Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Silakan periksa stok koin hitam.
Tidak ada yang tersisa.
Sampai jumpa nanti.
Semua koin hitam sudah habis.
Apakah koin hitam sudah tidak berlaku lagi?
Jadi dia tidak punya apa-apa lagi? Itu pukulan telak.
Sampai saat itu, kami yakin bahwa
kami lebih unggul dari Divisi STEM.
Ini adalah kejadian yang tak terduga.
Divisi kami menggunakan beberapa koin
untuk melakukan kueri.
namun gagal menghasilkan keuntungan apa pun.
MESKIPUN MENGGUNAKAN 5 KOIN EMAS
Tidak ada yang tersisa.
DIVISI MEDIS GAGAL MEMBELI KOIN HITAM
Aku benar-benar merasa bingung.
- Kita hanya punya satu kunjungan lagi ke Bursa Efek.
- Apakah kita perlu membeli sesuatu?
- Kita sebaiknya beli apa?
- Sesuatu yang murah?
Kita juga bisa membeli koin
yang akan berkinerja baik di Babak 4 atau 5.
Apakah Divisi STEM membeli sesuatu di Babak 2?
- Mereka memang mendapatkan sesuatu.
- Apakah mereka pergi ke Bursa Efek?
Mungkin saya salah.
30 MENIT YANG LALU
Itulah rencana kami untuk Babak 1.
- Kita bisa menyempurnakannya nanti.
- Mari kita berbaris.
Saya duluan.
SEGERA SETELAH BABAK 1 DIMULAI,
DIVISI MEDIS LANGSUNG MENGAJUKAN PERTANYAAN
Divisi Medis baru saja mengirim orang-orang
ke Loket Informasi.
Mereka mungkin memiliki rencana yang serupa.
- Mereka lebih unggul dari kita.
- Mereka pasti akan bertanya tentang Babak 2.
Mengapa kita tidak bertanya?
Tentang koin mana yang mengalami kenaikan harga terbesar
dari Putaran 1 ke Putaran 3?
MENARGETKAN KOIN PENGHASILAN TERTINGGI DI PUTARAN 3
Kami tahu Divisi Medis
pasti sudah memikirkan pencarian biner.
Karena mereka menggunakan pendekatan yang sama,
Mereka bisa mendahului kita
dan membeli koin yang kita inginkan.
Jika demikian, maka pertanyaan-pertanyaan kita akan sia-sia.
Dari Babak 1 sampai 3?
LANGSUNG KE PENAMPILAN
TERBAIK PUTARAN 3
Ini adalah koin hitam.
BLACK COIN MENGALAMI KENAIKAN HARGA TERBESAR
DARI PUTARAN 1 KE 3
Koin hitam. Dua tim mendapat 8 koin,
dan tim lainnya mendapat 9 koin.
Saya ingin membeli delapan koin hitam.
Delapan koin hitam, tolong.
Sembilan koin hitam, tolong.
8 KOIN, 8 KOIN, 9 KOIN
Setelah mereka mengetahui bahwa koin hitam
menghasilkan keuntungan terbesar di Babak 3,
Mereka akan sangat terguncang.
Sama sekali.
Kehilangan semua koin hitam karena mereka
adalah pukulan telak.
Untuk saat ini...
Maksudku, Babak 3 penting
karena pengungkapan asetnya.
Tidak ada salahnya mengubah strategi kita.
REVISI STRATEGI DIPERLUKAN
Kita bisa mengecek harga koin kita
dan menjualnya jika harganya turun.
- Koin berwarna merah muda?
- Harganya mungkin akan naik lagi.
Saya rasa dia sedang menguping di sana.
Mari kita kecilkan suara kita.
Dia masuk
setelah menguping percakapan kita.
Kita harus segera mengirimkan permintaan tersebut.
Dia mendengar semuanya.
KANG JI-HOO MENYALAKAN API
DI BAWAH DIVISI MEDIS
SEJAK CHOI A-IN KELUAR
DARI BURSA
KANG JI-HOO TELAH MENGAMATI
Seperti kata pepatah,
terlalu banyak koki merusak masakan.
Sejujurnya, strategi kami tidak akan banyak berubah
dengan atau tanpa saya.
Kami sudah punya rencana.
Jadi saya memikirkan apa lagi yang bisa saya lakukan
untuk berkontribusi pada divisi saya.
Apakah kita yakin
mereka membeli sesuatu di Babak 1?
Kita tidak tahu itu.
Kami sama sekali tidak menyadarinya.
Kami tidak memperhatikan
apa yang dilakukan lawan kami.
Kita perlu tahu apa yang mereka lakukan.
untuk menyusun rencana guna membalikkan keadaan
dan meraih kemenangan.
Saya rasa kita membutuhkan seorang pengintai untuk memantau mereka.
Itu ide yang bagus.
Dengan begitu, kita bisa melihat rencana umum mereka.
KANG JI-HOO MENGHITUNG JUMLAH
KUNJUNGAN DIVISI MEDIS KE PASAR EKSKLUSIF.
Saya rasa mereka tidak akan membeli apa pun kali ini.
Apa?
Tapi kenapa mereka tidak membeli?
Mungkin aku terlalu berharap,
tetapi mereka mungkin gagal membeli
koin hitam tersebut.
Mereka pasti sudah tahu bahwa
semua koin hitam tidak berlaku.
Saya rasa itu sedikit mengacaukan permainan mereka.
...tutup dalam satu menit.
Harganya naik.
Naik? Harganya sedang naik.
- Naik?
- Mari kita pegang erat-erat.
- Harganya akan naik.
- Kalau begitu, sebaiknya kita tetap memilikinya.
MEMUTUSKAN UNTUK MENYIMPAN KOIN MERAH MUDA
Saya rasa kita perlu mendefinisikan ulang tujuan kita
pada tahap ini.
Kenapa kita tidak membicarakannya
di Ruang Divisi saja?
Strategi kami sejauh ini adalah mencari tahu
koin dengan kenaikan harga terbesar
dari putaran ini ke putaran berikutnya
dan membeli semuanya.
Namun karena lawan kita
telah menghabiskan semua koin tersebut.
yang akan berprestasi baik di babak selanjutnya...
Apakah kita tidak lagi menggunakan pencarian biner
untuk menemukan kinerja terbaik?
Kita masih perlu menemukan pemain terbaik,
tetapi kita harus mempertimbangkan motif Ji-hoo.
Kita perlu berasumsi bahwa dia berada di sana
karena divisinya telah mengetahuinya.
- Penampil terbaik di Babak 4.
- Benar.
Saya sarankan kita membeli koin
yang akan berkinerja baik di Babak 5.
Haruskah kita menanyakan tentang kenaikan harga
dari Putaran 3 ke 5?
- Mempertimbangkan tujuan kita?
- Tentu saja.
Benar sekali.
Mari kita tingkatkan aset kita di Babak 5.
Masalahnya adalah, kita tidak yakin
seberapa banyak Divisi STEM mengetahuinya.
Saya yakin Divisi Medis sedang mengalami kesulitan.
Maksudku, kita
sudah berada di posisi yang tepat untuk babak selanjutnya.
20 MENIT YANG LALU
Haruskah kita memeriksa kenaikan harga...?
- Dari Babak 3 ke 4?
- Ya, seharusnya begitu.
MEMUTUSKAN UNTUK MEMBELI KOIN
DENGAN KENAIKAN HARGA TERBESAR DI PUTARAN 4
Warnanya bisa perak atau hitam.
- Jadi, itu perak.
- Ya.
Begitu ronde 3 dimulai,
kami akan menjual koin hitam kami...
- Baik, kalau begitu kita akan membeli koin perak.
- Oh, oke.
Babak 2 berakhir dalam 5 menit.
Aku akan memesan tempat untuk kita.
DIVISI STEM BERENCANA MEMBELI
KOIN DENGAN KINERJA TERBAIK PUTARAN KE-4
Saya rasa kita akan menang
jika para penambang kita bekerja dengan baik.
Strategi kami
di babak-babak awal berhasil.
Saatnya merencanakan babak-babak tengah.
Kita harus memenangkan babak-babak terakhir untuk meraih kemenangan.
Seorang penambang di Tim SNU di bidang STEM
meminta perubahan posisi.
- Mau coba?
- Tentu.
Sampai jumpa lagi.
Kita menjual koin hitam
dan membeli koin perak, oke?
- Ambil delapan koin perak.
- Oke.
Apakah kamu sudah mengerjakan soal perkalian?
Kami berganti
karena saya terus-menerus melakukan kesalahan.
Dengan demikian, Babak 2 telah berakhir.
Harga koin di Putaran 3
akan segera diungkapkan.
DIVISI STEM MEMILIKI 25 KOIN HITAM
Koin hitam, 16.000 won.
- Itu meningkat sangat banyak.
- Tunggu, koin hitam itu...
Koin merah muda, 14.000 won.
Menurutku ini legendaris.
Untungnya, sepertinya kita berhasil lebih baik.
Koin hitam mengalami lonjakan tertinggi.
- Koin merah muda mengalami kenaikan 1.000 won.
- Harga koin hitam melonjak.
Apakah kita tertinggal 50.000 won?
PENGEMBALIAN TERAKUMULASI
DIVISI MEDIS: 100.000 WON
DIVISI STEM: 150.000 WON
Kita harus mencari tahu
koin mana yang akan naik di Babak 5.
Apakah kita harus melakukan pencarian biner
untuk Babak 5?
Baiklah.
DIVISI MEDIS INGIN MENGAMANKAN
KOIN DENGAN KINERJA TERBAIK DI PUTARAN 5 TERLEBIH DAHULU.
SESUAI RENCANA, DIVISI STEM MEMBELI
KOIN DENGAN KINERJA TERBAIK DI PUTARAN KE-4
ANDA DAPAT MEMERIKSA JUMLAH STOK SATU KOIN
SEBELUM MELAKUKAN PEMBELIAN
Apakah kamu masih punya koin merah muda?
Tidak, tidak ada yang tersisa.
Saya akan menjual koin saya dulu.
Ini ada delapan koin hitam.
Ini dia 128.000 won.
Dan saya ingin membeli sembilan koin perak.
Jeon Ji-min dari tim KAIST,
berikut sembilan koin perak.
Terima kasih.
- Mereka masih mempertahankan warna pink.
- Benarkah?
- Mereka semua sudah keluar.
DIVISI STEM MEMPEROLEH KEUNTUNGAN
DARI PENJUALAN KOIN HITAM MEREKA
MEREKA KEMUDIAN MEMBELI 8 KOIN PERAK MASING-MASING
Terima kasih.
Saya merasa kesal karena Divisi STEM
mendapatkan banyak uang dari koin hitam itu.
- Ada berapa yang kita dapatkan?
- Tiga.
Itu tidak buruk.
Mungkin para penambang akan menentukan jalannya pertandingan.
Besarnya
kekurangan investasi yang kita alami
- Harganya 50.000 won.
- Benar.
Kami memiliki 20.000 won di awal,
Jadi, jika divisi kita dapat menambang
satu koin emas lebih banyak daripada lawan kita,
Kita impas.
Bukankah orang-orang kita lebih jago berhitung?
Tim Yonsei berhasil
menambang satu koin emas.
Kamu sangat teliti.
Berapa penghasilan mereka sejauh ini?
Tim POSTECH berhasil...
Tim SKKU berhasil...
Tim KAIST berhasil
menambang satu koin emas.
- Tim KAIST sedang dalam performa terbaik.
- Benar-benar terbaik.
Para penambang kita sedang mengejar ketertinggalan.
- Mereka sedang mengecek kenaikan harga, kan?
- Benar sekali.
- Dari Ronde 3 sampai 5, kan?
- Ya.
DIVISI MEDIS INGIN MENGAMANKAN
KOIN DENGAN KINERJA TERBAIK DI PUTARAN KE-5
Kita tidak boleh mengabaikan fakta ini.
bahwa mereka memperoleh keuntungan lebih besar
daripada kita di Babak 4.
Saya bertanya, "Apakah koin
dengan kenaikan harga positif terbesar?"
dari Babak 3 hingga 5
antara hitam, merah muda, perak, dan merah?"
Jawabannya adalah tidak.
PERFORMA TERBAIK
BUKANLAH HITAM, MERAH MUDA, PERAK, ATAU MERAH
Kita bisa mencoretnya.
Kita harus menanyakan tentang yang tersisa.
- Bagaimana dengan tiga sisanya?
- Ya.
APAKAH KOIN
DENGAN KENAIKAN HARGA POSITIF TERBESAR?
DARI PUTARAN 3 KE 5 ANTARA HIJAU DAN BIRU?
Jawabannya adalah tidak.
Kamu tidak punya?
- Jika jawabannya tidak...
- Saya mendapat jawaban tidak.
Hanya koin ungu yang tersisa.
Namun ada kemungkinan
keuntungannya bernilai negatif.
BAHKAN HARGA KOIN UNGU MUNGKIN TURUN
Apakah kita sedang mengalami pasar bearish?
Mungkin pasar akan mengalami kehancuran.
Mari kita sertakan koin lain dalam kueri
dan tanyakan apakah keuntungannya melebihi nol.
Mari kita tanyakan sekarang juga.
JIKA MELEBIHI 0, HARGA AKAN NAIK.
JIKA TIDAK, HARGA AKAN TURUN.
Jika melebihi nol, mari kita beli semuanya
dan jual koin merah muda kita.
Bisakah Anda menunggu di dekat Bursa Efek?
- Aku merasa cemas.
- Oke.
Ayo kita antre di dekat Bursa Efek.
Tim SNU di bidang STEM berhasil
menambang satu koin emas.
Saya rasa warna ungu menyebabkan pertumbuhan negatif.
Saya bertanya apakah warna ungu atau hijau mengalami
kenaikan harga positif dari Putaran 3 ke 5,
- dan jawabannya adalah tidak.
- Putaran 5 adalah pasar bearish.
- Apakah mereka sedang membeli sekarang?
- Mereka tidak melakukan apa pun.
Sepertinya mereka percaya
harga koin merah muda akan naik, bukan?
Kami akan menjual koin merah muda di Babak 4.
- Kita harus.
- Di Babak 4, kita seharusnya tidak mendapatkan apa-apa.
- Di Ronde 4, semuanya seharusnya...
- Kita harus memanfaatkannya.
Karena ini adalah pasar bearish.
LIKUIDASI TERENCANA
Dengan demikian, putaran ke-3 dari Mine and Trade telah berakhir.
Perlu diingat bahwa mereka mungkin memiliki keunggulan
karena telah memperoleh semua koin hitam.
Total aset masing-masing divisi
akan diungkapkan sekarang.
- Aku mulai gugup.
- Bagaimana kalau kita pakai layar besar saja?
Layar besar terdengar bagus.
Silakan...
Divisi Medis memiliki 790.000 won.
Divisi STEM
memiliki 740.000 won.
- ...punya 740.000 won.
- Apa?
DIVISI MEDIS: 790.000 WON
DIVISI STEM: 740.000 WON
Apakah mereka menjual koin hitam itu?
- dan melakukan investasi yang buruk?
- Mungkin mereka kehilangan sejumlah uang dengan cara itu.
Mungkin para penambang kita berprestasi lebih baik.
Saya tidak mengerti mengapa kita tertinggal.
Divisi STEM memiliki dana sebesar 740.000 won.
RUANG PERTAMBANGAN
Apakah kamu mendengarnya?
- Seberapa besar perbedaannya?
- 50.000 won.
- Kita tertinggal 50.000 won?
- Ya.
Mari kita tingkatkan upaya penambangan.
Selisihnya adalah 50.000 won.
Kerja bagus, ребята.
TIM SNU DI STEM: 14
TIM KAIST: 11, TIM POSTECH: 15
TOTAL DIVISI STEM: 40 KOIN
Mengapa perbedaannya begitu kecil?
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Saya salah membaca angkanya. Itu saja.
Apakah kamu ingin berganti? Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Oke.
TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN: 20,
TIM YONSEI: 20, TIM SKKU: 16
TOTAL DIVISI MEDIS: 53 KOIN
DIVISI MEDIS MENEMPATKAN 13 KOIN LAGI
SAAT INI MEMEGANG POSISI PERTAMA DI BIDANG PERTAMBANGAN
PEMIMPINAN: TIM SKKU, KANG JI-HU
DAN TIM SNU DALAM JURUSAN KEDOKTERAN, JOO MIN-SEO
JUARA 1 KESELURUHAN: JOO MIN-SEO, 13 KOIN
PERKALIAN 10 DIGIT DENGAN 10 DIGIT
Sebanyak 13 pertanyaan berhasil dijawab,
masing-masing membutuhkan waktu 5,7 menit.
Mengolah angka 10 digit
merupakan proses yang kompleks,
Jadi, saya berusaha sebisa mungkin
untuk tidak membuat kesalahan di sepanjang jalan.
Saya juga terkejut
karena saya tidak melakukan kesalahan sama sekali.
Aku tidak yakin apakah aku yang lambat
atau Min-seo yang sangat cepat.
Ternyata dia memang secepat itu.
JUARA KE-2 KESELURUHAN: KANG JI-HU, 12 KOIN
Harga koin di Putaran 4
akan segera diungkapkan.
DIVISI STEM MEMEGANG KOIN PERAK,
DIVISI MEDIS MEMEGANG KOIN MERAH MUDA
Kami memperoleh keuntungan 1.000 won.
- Ini tetap sebuah kemajuan.
- Langkah kecil, kan?
Mari kita tetap membuka pintu
untuk memantau aktivitas perdagangan.
Aku akan pergi untuk menyelesaikan transaksi kita.
Ayo kita jual koin perak itu.
Saya akan menanyakan tentang stok koin merah muda itu.
KIM GANG-HYEON DAN JAE SEUNG-GYU
BERBARIS DI DEKAT PERTUKARAN
Dua tim STEM berbaris untuk melakukan pertukaran.
Mereka pasti tahu bahwa
semua harga akan turun.
Saya ragu mereka akan membeli apa pun.
- Jawabannya adalah tidak.
- Apa?
Kita sedang memasuki pasar bearish.
- Pasar bearish?
- Baik merah maupun perak tidak akan menc获得 keuntungan.
Apakah kita akan mengambil keuntungan dan menunggu?
- Ayo kita jual semuanya.
- Oke.
LIKUIDASI DIPUTUSKAN
Saya ingin memeriksa stok koin merah muda.
Tidak ada yang tersisa.
Saya ingin menjual sembilan koin perak.
- Dia tidak punya koin merah muda.
- Itu artinya
Bisa dipastikan kita sedang memimpin, kan?
Kami mengalami kenaikan harga sebesar 3.000 won.
Jika kita menukarkan seluruh 25 koin perak tersebut,
keuntungan kita mencapai 75.000 won.
DIVISI MEDIS: 790.000 WON
KEUNTUNGAN KOIN MERAH MUDA: 25.000 WON
DIVISI STEM:
KEUNTUNGAN KOIN PERAK 740.000 WON: 75.000 WON
DIVISI STEM TELAH MENYUSUL
DIVISI MEDIS DALAM HAL PENDAPATAN
Divisi STEM telah melikuidasi semua aset mereka.
Saya ingin menjual delapan koin perak.
Tim SNU di bidang Kedokteran berhasil dalam penambangan.
Tim Yonsei berhasil melakukan penambangan.
Sepertinya
kita tertinggal dalam bidang pertambangan.
Tim SNU di bidang Kedokteran berhasil dalam penambangan.
PENAMBANGAN KOIN BERHASIL
Anggota tim SNU bidang Kedokteran yang bertugas sebagai penambang
meminta perubahan posisi.
Aku permisi dulu. Kurasa aku sudah selesai.
Penambang dari tim POSTECH
meminta perubahan posisi.
Han SEO-YEON dari Tim SNU in Medicine
dan Park SEO-YEON dari Tim Posttech masuk ke dalam
- Bagaimana kabarnya?
- Apa?
- Keuntungan kami lebih tinggi.
- Benarkah?
Jadi, penambanganlah yang menjadi masalah.
Saya akan mencoba mempercepatnya.
DIVISI MEDIS JUGA BERSIAP
MENGHADAPI PASAR YANG MENURUN
Saya ingin menjual delapan koin berwarna merah muda.
Saya ingin memeriksa
stok koin perak.
- Perak, tolong.
- Akan saya periksa.
Saya memiliki 25 koin dalam stok.
Saya ingin menjual semua koin merah muda saya.
Loket Penukaran dan Informasi
akan tutup dalam lima menit.
Kami menanyakan tentang kenaikan harga
dari Putaran 5 ke Putaran 6.
- Semua 25 koin perak tersedia.
- Oh, begitu.
Namun Ji-min baru saja masuk Bursa Efek.
- Benarkah?
- Ya, barusan.
Pembelian oleh Tim KAIST.
1 MENIT YANG LALU
BERTEMU DENGAN JEON JI-MIN DARI TIM KAIST
SAAT KELUAR
Mungkin dia sedang mengecek saham.
Kedua belah pihak telah mencairkan semua aset mereka.
Itu berarti mereka
juga tahu tentang pasar bearish.
Silakan periksa stok koin merah muda.
- Koin berwarna merah muda?
- Ya.
- Saya punya 18 koin.
- Delapan belas?
18 KOIN MERAH MUDA TERSEDIA.
Terima kasih.
- Dia punya 18 koin.
- Yang berwarna merah muda?
- Angka yang aneh sekali.
- Memang benar.
- Mungkin ada satu tim yang tidak menjual koin mereka?
- Ada 18 koin merah muda.
- Semua ini hanya...
- Apakah kita punya koin berwarna merah muda?
- Tidak, kami tidak punya apa-apa.
- Mereka menyimpan tujuh koin?
Saya ingin menjual semua koin merah muda saya.
Saya ingin menjual delapan koin merah muda ini.
Saya punya koin-koin berwarna merah muda ini...
Untuk saat ini, saya hanya ingin menjual satu koin saja.
- Hei, Min-seo.
- Pikiranku kacau.
Pergilah ke Bursa
dan jual semua koin merah muda yang kita miliki.
- Semua koin merah muda kita?
- Ya, semuanya.
Saya kira Divisi STEM
juga akan memeriksa stoknya.
Jadi awalnya saya hanya menjual satu koin merah muda
untuk membingungkan mereka.
- Aku tidak mengerti rencana mereka.
- Strategi mereka pasti berbeda.
DIVISI MEDIS SEDANG MENCARI PEMAIN
DENGAN PERFORMA TERBAIK DI PUTARAN KE-6
Dari Babak 5 ke 6.
DIVISI MEDIS MENEMUKAN
KOIN DENGAN PENGHASILAN TERTINGGI DI PUTARAN KE-6
Loket Penukaran dan Informasi
akan tutup dalam satu menit.
Kita harus segera menuju Bursa Efek
begitu Ronde 5 dimulai.
Para ahli STEM mungkin akan--
- Apakah Anda mengajukan pertanyaan yang sama seperti kami?
- Ya.
Jadi kita harus siap
begitu ronde ke-4 berakhir.
Apakah saya harus tetap mengantre?
- Kita harus mengantre di sini.
- Ya, itu perlu.
Saya yakin mereka akan menanyakan
tentang kenaikan harga dari Putaran 5 ke Putaran 6.
Jadi mari kita antre.
dan masuk ke Bursa
saat mereka mengatakan Babak 5 telah dimulai.
JAE SEUNG-GYU DARI TEAM POSTECH
MASUK KE DALAM BILIK PEMERIKSAAN
DIVISI STEM MEMANG MENCARI
KOIN DENGAN KINERJA TERBAIK DI PUTARAN KE-6
Ini adalah koin merah muda.
Lega rasanya.
Dengan demikian, putaran ke-4 dari Mine and Trade telah berakhir.
Harga koin di Putaran 5
akan segera diungkapkan.
LEE SEUNG-HYEON MEMBERI SINYAL KEPADA SEKUTUNYA
Bisakah kita mulai mengantre sekarang?
DIVISI MEDIS BERSIAP SAAT
RONDE 5 DIMULAI
Bisakah kita mengantre?
...8.000 won.
- Bukankah kita juga harus ikut antre?
- Aku tahu. Mereka mendahului kita.
DIVISI STEM KEHILANGAN KESEMPATAN MEREKA
Harga koin di Putaran 5
akan segera diungkapkan.
HARGA KOIN DI PUTARAN 5
Ini adalah Depresi Besar, kawan.
- Sial.
- Koin merah muda, 9.000 won.
Koin ungu, 10.000 won.
Teman-teman.
Misalkan kita tidak bisa membeli koin merah muda.
Apa rencana kita?
Kalau begitu, kita akan mendapat masalah.
Sepertinya
para tenaga medis sedang berusaha membelinya.
- Apakah saya harus pergi saja jika koin berwarna merah muda sudah tersedia?
- Ya, lakukan itu.
Bukankah sebaiknya kita bersiap untuk Babak 10
dan mulai membangun portofolio kita?
Mengingat putaran ke-10, kita sebaiknya membeli koin
saat harganya sangat rendah.
Tidakkah menurutmu sudah saatnya
kita membeli koin biru?
- Tidak ada salahnya meskipun kita mempertaruhkan semuanya.
- "Mengerahkan semuanya?"
Apakah ada koin lain
yang harganya turun di bawah 6.000 won?
- Kurasa tidak.
- Itu yang terendah.
Apakah kita harus mengosongkan kantong kita saja?
- Mari kita beli yang murah.
- Kita masih akan punya sisa dana.
Kita akan berada dalam masalah
jika Divisi Medis membeli semuanya.
Apakah kita harus mengantre?
- Ya, mari kita antre.
- Oke.
Mengapa kita tidak mencari tahu?
Koin mana yang akan menc获得 keuntungan
antara putaran ini dan Putaran 9?
Ide bagus. Kita bisa mempertahankannya.
Kita mungkin tidak bisa membelinya
jika kita terlambat.
Lagipula, kami memiliki dana yang cukup.
Koin biru atau merah harganya cukup murah.
Mari kita tanyakan apakah jumlah harga mereka
akan naik di Babak 9.
DIVISI STEM INGIN MEMBELI
KOIN BIRU DAN MERAH KETIKA HARGANYA MURAH
APAKAH JUMLAH KENAIKAN HARGA
KOIN BIRU DAN MERAH SAMA ?
APAKAH DARI PUTARAN 5 SAMPAI PUTARAN 9 MELEBIHI NOL?
Hei, dia kembali. Kamu dapat apa?
Jumlahnya melebihi nol.
- Haruskah kita membelinya?
- Ayo kita lakukan.
Kita bisa membeli koin biru dan merah...
Ayo kita beli sekarang.
KIM DONG-GEON TERLIHAT LELAH
Pergilah dan istirahatlah.
Anggota tim SNU di bidang STEM yang bertugas sebagai penambang
meminta perubahan posisi.
Aku akan mengurusnya.
Saya ingin memeriksa stok koin merah muda.
MEMERIKSA STOK
KOIN DENGAN KINERJA TERBAIK DI PUTARAN KE-6
Saya memiliki 25 koin berwarna merah muda.
DIVISI MEDIS TIDAK MEMBELI KOIN MERAH MUDA
Saya ingin delapan koin berwarna merah muda.
Dia memiliki ke-25 koin merah muda,
jadi saya membeli 8 buah.
Anda bisa membeli sembilan buah.
Yang lainnya bisa mendapatkan campuran warna biru dan merah.
Besar.
Saya ingin membeli delapan koin berwarna merah muda.
Sembilan koin merah muda, tolong.
- Syukurlah koin warna pink tersedia.
- Apakah kita juga membeli yang warna biru dan merah?
Ya, saya menyuruh mereka membeli
lima buah untuk setiap warna.
Aku masih tak percaya
koin merah muda itu tersedia.
Rasanya memuaskan
sekaligus membingungkan, bukan?
- Lalu, apa yang mereka beli?
- Aku juga penasaran.
Saya ingin membeli 5 koin biru
dan 5 koin merah.
Saya memiliki lima koin biru,
tetapi koin merah tidak tersedia.
TIDAK ADA KOIN MERAH YANG TERSISA
Saya ingin membeli delapan koin merah.
Delapan koin merah, tolong.
Saya akan mengambil semua koin merah yang tersisa.
DIVISI MEDIS: MERAH
DIVISI BATANG: MERAH MUDA
DARI PUTARAN 5 KE 6,
KEDUA KOIN MENDAPATKAN KENAIKAN 3.000 WON
- Warna merah habis, tapi warna biru tersedia banyak.
- Benarkah?
Yang kita ketahui hanyalah bagaimana jumlahnya akan berubah,
jadi sulit untuk mengambil keputusan.
- Koin merah sudah habis.
- Benarkah?
Saya tidak bisa mendapatkannya.
- Kamu disuruh beli apa?
- Merah dan biru, masing-masing lima.
- Apakah saya hanya perlu membeli yang warna biru?
- Ya, beli sepuluh.
Saya rasa orang-orang di bidang STEM mengantre
untuk membeli koin yang lebih murah.
Pasar bearish memangkas harga secara drastis.
Jadi saya sarankan kita membeli koin perak.
Mari kita bagi tiga.
Kita akan mengklaimnya terlebih dahulu.
- Aku penasaran apa yang mereka incar.
- Mari kita analisis mereka--
- Kita bisa bertanya langsung kepada mereka.
- Tentu bisa.
Mereka bisa saja menolak untuk memberi tahu kita.
Permisi.
Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang Anda beli?
- Sebuah koin dalam salah satu seri ROYGBIV.
- Salah satu seri ROYGBIV?
- Itu cerdas.
- Hanya bercanda.
- Jadi?
- Dia menginginkan salah satu warna pelangi.
Dia mengatakan ROYGBIV.
Dan dia memilih salah satunya?
- Pernyataan itu secara teknis benar.
- Diversifikasi adalah langkah bijak.
Perdagangan skala besar, kan?
DIVISI MEDIS BERUSAHA MEMBELI KOIN MURAH
Bisakah saya memeriksa stok koin biru?
Saya memiliki dua koin biru dalam stok.
Dua?
Saya ingin membeli 2 koin biru
dan 8 koin perak.
Berapa banyak koin perak yang tersisa?
Saya punya 17 stok.
Saya ambil delapan potong.
DIA SEPERTINYA KEKURANGAN DANA
Bisakah saya menarik kembali uang itu?
Saya rasa saya tidak punya cukup uang tunai.
Saya ambil lima saja.
Mengapa kita tidak mengecek harga koin biru itu?
Kita bisa bertanya apakah harganya akan turun lagi.
Namun, biaya untuk melakukan kueri terlalu mahal.
Itu benar.
Namun, harga saham tidak boleh turun lebih jauh
di putaran berikutnya.
Aku tidak akan mengatakan aku tidak cemas,
tetapi kami mendapatkan koin biru itu
dengan harga yang sangat murah.
Saya rasa kita harus tetap mempertahankannya
apa pun yang terjadi.
Sekalipun harganya turun,
kami tetap membelinya seharga 6.000 won.
Kami menggunakan dana surplus
untuk investasi tersebut.
Dengan demikian, Babak 5 telah berakhir.
Harga koin di Putaran 6
akan segera diungkapkan.
HARGA KOIN DI PUTARAN 6
Itu langsung melejit.
Warna biru juga naik.
Mari kita tanyakan tentang Babak 6 dan 7.
- Mari kita berbaris satu per satu.
- Mari kita menunggu sesuai urutan kedatangan.
Cepat, bergabunglah dalam antrean.
Dari mana rasa ingin tahu ini berasal?
Apa yang telah terjadi?
Mereka pasti dipenuhi dengan berbagai pertanyaan.
TEPAT SETELAH RONDE 6 DIMULAI
Teman-teman, kita harus segera bergerak.
DIVISI MEDIS MENUJU
KE RUANG PEMERIKSAAN
Teman-teman, mari kita selesaikan semua tantangan
untuk Ronde 6 hingga 8.
Mari kita tanyakan tentang tren
Putaran 6 hingga 7 dan Putaran 7 hingga 8.
Kami berenam bisa menyelesaikan semuanya sekarang juga.
Untuk tetap unggul di Divisi STEM,
tujuan kita seharusnya bukan hanya memenangkan satu babak.
tetapi menyapu bersih para peraih pendapatan tertinggi
di dua putaran berikutnya.
STRATEGI MEREKA ADALAH UNTUK MENEMUKAN
PARA PENERIMA PENGHASILAN TERTINGGI DI PUTARAN 7 DAN 8
PERTAMA, MEREKA MENEMUKAN KOIN
DENGAN KENAIKAN HARGA TERTINGGI DI PUTARAN 7
Ini memang berwarna merah muda.
Merah muda? Anda ingin kami membeli koin berwarna merah muda?
Silakan periksa stok koin merah muda.
Saya memiliki enam koin berwarna merah muda dalam stok.
TERSISA 6 KOIN MERAH MUDA
Saya ingin menjual
koin perak dan koin merah.
Saya ingin membeli 2 koin merah muda
dan 8 koin biru.
- Saya tidak memiliki koin biru dalam stok.
- Oke.
TERSISA 0 KOIN BIRU
Berapa banyak yang dia miliki?
- Dia hanya punya enam koin merah muda.
- Apa?
Jadi saya beli dua.
Saya juga memesan delapan koin biru,
hanya untuk mengecek ketersediaan stok.
tetapi dia juga tidak memilikinya.
Silakan ambil koin merah muda.
- Dan--
- Apa yang harus saya jual?
Semua yang kamu miliki
kecuali koin biru.
Saya ingin menjual 5 koin perak
dan 8 koin merah.
Saya ingin tiga koin berwarna merah muda.
Saya ingin membeli tiga koin berwarna merah muda.
Aku memikirkannya sejenak,
dan ada sesuatu yang
tidak boleh kita lupakan.
Kami tidak bisa membeli koin berwarna merah muda
karena sebagian besar stoknya sudah habis.
Itu berarti lawan kita memiliki sisanya.
Mereka akan diuntungkan dengan mempertahankan aset-aset tersebut,
sehingga mengurangi keuntungan kita untuk satu putaran.
DIVISI MEDIS MEMILIKI 8 KOIN MERAH
MUDA, DI MANA 17 KOIN LAINNYA?
Bisakah kita pergi ke Bursa Efek
di menit-menit terakhir?
untuk mencegah mereka
membeli koin merah muda?
5 MENIT YANG LALU
Saya suka idenya.
STRATEGI MEREKA ADALAH MENJUAL
PADA MENIT TERAKHIR
UNTUK MENCEGAH DIVISI MEDIS
MEMBELI KOIN MERAH MUDA
Loket Penukaran dan Informasi
akan tutup dalam dua menit.
DIVISI STEM LEBIH LAMBAT MENGIKUTI
PROGRAM PERTUKARAN MAHASISWA DARIPADA DIVISI KEDOKTERAN
Silakan periksa stok koin merah muda.
Saya memiliki enam koin berwarna merah muda dalam stok.
Saya ingin membeli 2 koin merah muda
dan 8 koin biru.
Saya ingin tiga koin berwarna merah muda.
Saya ingin menjual
semua koin merah muda yang saya miliki.
Saya menjual semua koin merah muda saya.
Saya ingin menjual semua koin merah muda saya.
SAAT INI,
TERSISA 20 KOIN MERAH MUDA DI STOK
MELEWATI PEMERIKSAAN STOK
Saya ingin menjual
delapan koin merah.
Saya ingin membeli tiga koin berwarna merah muda.
Lalu, berapa banyak yang akan kita rugikan?
Menurut saya...
Ini terasa seperti titik balik bagi kami.
Dengan demikian, putaran ke-6 dari Mine and Trade telah berakhir.
Harga koin di Babak 7
akan segera diungkapkan.
HARGA KOIN DI PUTARAN 7
- Koin apa saja yang kita miliki sekarang?
- Koin biru.
- Ada berapa?
- Ada dua puluh.
- Harganya turun.
- Benar sekali.
Mungkin ide kita untuk tetap mempertahankannya sudah ditakdirkan untuk gagal.
Kita harus pergi.
Kita bisa membicarakannya di sana.
DIVISI MEDIS BERGERAK
MAJU SEIRING DIMULAINYA PUTARAN BARU
Saya pesan sembilan koin ungu.
Divisi STEM tetap bersembunyi di sana.
Mungkin mereka sudah membeli koin ungu.
Teman-teman.
Dia punya 25 koin, jadi saya beli 9.
Belilah 8 koin masing-masing.
Mengapa mereka tidak membeli apa pun?
Pertama-tama. Ambil koin kita.
Aku tidak bisa menebak apa yang mereka pikirkan.
Aku tahu. Mustahil untuk mengetahui
apa yang mereka miliki.
Saya rasa Divisi Medis
jauh lebih maju daripada kita.
Mengapa kita tidak mencari tahu
koin terbaik di Babak 9?
Sepertinya
semua pertanyaan mereka telah terjawab.
Mengapa kita tidak memeriksa kenaikan harga
dari Putaran 8 ke Putaran 9?
Saya setuju.
MELEWATI PEMAIN DENGAN PERFORMA TERBAIK DI BABAK 8
UNTUK MENEMUKAN PEMAIN DENGAN PENGHASILAN TERTINGGI DI BABAK 9
DIVISI MEDIS MENGGUNAKAN
BILIK PERTANYAAN BERIKUTNYA
DIVISI MEDIS JUGA MENCARI PEMAIN
DENGAN PERFORMA TERBAIK DI PUTARAN KE-9
Apakah warnanya perak atau hitam?
Jadi, warnanya merah muda? Harus merah muda.
Oke, mari kita fokus sepenuhnya pada koin merah muda.
Warna merah muda memiliki gain yang lebih tinggi.
- Itu pemain dengan performa terbaik di Babak 9?
- Saya akan mengecek harganya.
Dengan demikian, putaran ke-7 dari Mine and Trade telah berakhir.
Total aset masing-masing divisi
akan diungkapkan sekarang.
Mari kita semua berdoa.
Ayo sekarang.
Divisi Medis
memiliki 1.542.000 won.
Divisi STEM
memiliki 1.436.000 won.
DIVISI MEDIS MEMILIKI KEUNGGULAN
SEKITAR 100.000 WON
Untunglah.
Kita unggul 100.000 won!
- Pada titik ini,
- Selisihnya mencapai 100.000 won!
Tidak mungkin mereka bisa bangkit kembali.
...memiliki 1.436.000 won.
Kita menang.
Lega rasanya.
Resapi itu.
Selisihnya tidak terlalu kecil.
Sepuluh tambang bisa menutupi itu.
Itu mudah sekali.
Harga koin di Putaran 8
akan segera diungkapkan.
Ayo.
Mari kita lihat apakah aliansi mereka akan runtuh.
- Buka sedikit.
- Rasakan suasananya.
Koin biru, 6.000 won.
HARGA KOIN BIRU TIDAK BERUBAH.
Koin perak, 12.000 won.
Koin ungu, 18.000 won.
Harga Purple meroket.
- Wah, warna ungu itu gila.
- Harganya melonjak.
Itu berarti kenaikan sebesar 4.000 won.
Apakah warna biru masih tetap seharga 6.000 won?
Sayang sekali
kita tidak bisa membeli koin merah.
- Apakah warna merah naik banyak?
- Ya.
Saya menyesal kita tidak memperhatikan
warna ungu.
Anggota tim SNU di bidang STEM yang bertugas sebagai penambang
meminta perubahan posisi.
- Aku akan pergi.
- Tidak, lebih baik aku yang pergi.
Saya pernah mencoba menambang, jadi saya tahu beberapa trik.
Oh, ya?
Semoga beruntung.
Putaran ke-8 Mine and Trade dimulai sekarang.
Apakah kita perlu mengambil koinnya?
DIVISI STEM BERGERAK
UNTUK MEMBELI KOIN MERAH MUDA
Apakah kamu akan...
Apakah kita akan melakukan pembelian?
Tentu, kita butuh koin berwarna merah muda.
DIVISI MEDIS JUGA BERGERAK
UNTUK MEMBELI KOIN MERAH MUDA
Ayo cepat-cepat mengantre.
- Apakah kamu akan pergi ke Bursa Efek?
- Ya.
Hei, mereka mendahului kita.
Jeon Ji-min dari Team Kaist
masuk bursa transfer lebih dulu.
TIM SNU DI BIDANG STEM MENGALAMI PENUNDAAN
DARI MINER EXCHANGE
Seharusnya kita sampai di sini lebih awal.
Ini tidak terlihat bagus.
TERSISA 20 KOIN MERAH MUDA.
Saya ingin 7 koin merah muda.
TERSISA 13 KOIN MERAH MUDA.
Saya ingin 4 koin merah muda.
TERSISA 9 KOIN MERAH MUDA.
Saya ingin 7 koin merah muda.
TERSISA 2 KOIN MERAH MUDA
Saya ingin 2 koin merah muda.
SEMUA KOIN MERAH MUDA SUDAH KELUAR
Itu setara dengan 24.000 won.
Saya ingin membeli 4 koin hitam
dan 6 koin merah muda.
Saya tidak memiliki koin berwarna merah muda dalam stok.
Ini dia empat koin hitam Anda.
GAGAL MENDAPATKAN KOIN MERAH MUDA
- Koin merah muda sudah habis.
- Habis?
Bisakah kita membeli warna hijau dan perak?
Kita perlu menutup kesenjangan ini,
jadi mari kita membelinya.
Saya akan mengambil 3 warna hijau dan 3 warna perak.
- Investasi lebih lanjut adalah satu-satunya jalan keluar kami.
- Kami kehabisan pilihan.
Saya ingin membeli 3 koin hijau
dan 3 koin perak.
MEMBELI KOIN YANG TERSISA
Apa pun yang terjadi,
satu-satunya harapan mereka adalah koin biru.
Mereka hanya bisa berharap
harga warna biru akan melonjak.
Berapa banyak uang tunai yang kalian punya?
Kami memiliki 14.000 won.
Tidak, kami punya 19.000 won.
Baik, kita punya 19.000 won.
Kami memiliki 21.000 won.
Itu 30.000 won...
Secara total, kami memiliki 46.000 won.
- Kamu punya 46.000 won?
- Ya.
Dengan demikian, putaran ke-8 dari Mine and Trade telah berakhir.
Harga koin di Putaran 9
akan segera diungkapkan.
HARGA KOIN DI PUTARAN 9
Koin biru, 5.000 won.
Harga Blue turun.
Astaga, warna biru turun lebih jauh!
Kita benar-benar celaka.
- Kenapa?
- Kita punya banyak sekali koin biru.
Berapa harganya?
Harganya baru saja turun menjadi 5.000 won.
Putaran ke-9 Mine and Trade dimulai sekarang.
Karena penambang kita telah mengamankan
koin emas dua kali lebih banyak daripada mereka,
- Aku tahu.
- Kita tidak perlu mengambil risiko.
REKOR PERTAMBANGAN DIVISI STEM PADA PUTARAN KE-8
TIM KAIST: 3, TIM POSTECH: 4,
TIM SNU DI STEM: 5
KOIN YANG DIPEROLEH DI PUTARAN 8
DIVISI MEDIS: 25, DIVISI STEM: 12
TIM YONSEI: 9
TIM YONSEI MENAMBANG 9 KOIN,
TERBANYAK DI ANTARA SEMUA TIM
Tim Yonsei berhasil melakukan penambangan.
Ini sangat menggetarkan, bukan?
DALAM 25 MENIT, PARK SANG-YEON MENYELESAIKAN
5 SOAL PERKALIAN 10 DIGIT
Para penambang kami berhasil mengamankan
koin emas dua kali lebih banyak daripada mereka.
Kita perlu mencegah mereka
menghasilkan banyak uang.
Kita bisa mengelompokkan warna biru atau merah muda.
dengan warna hijau, perak, dan hitam,
dan periksa apakah jumlahnya bertambah.
Jika jawabannya ya, kita akan mempertahankannya.
Jika tidak, kita akan mencairkannya.
Kalau begitu, mari kita pilih warna merah muda.
- Saya akan menggunakan warna merah muda, bukan biru.
- Oke.
- Tunggu sebentar.
- Apakah kita perlu bertanya?
- Ini ronde terakhir.
- Ini buang-buang uang.
Sekarang kita harus menerima
kenyataan bahwa divisi kita akan kalah.
Para penambang kita juga tertinggal.
Benar kan? Apa yang harus kita lakukan?
Mungkin saya salah hitung,
tapi saya yakin kita mengalahkan Tim KAIST.
- Kita menambang setidaknya sepuluh koin lagi,
- Benarkah?
- Jadi, kami jelas mengalahkan mereka.
- Selisihnya segitu?
Tapi saya tidak yakin tentang Tim POSTECH.
Perbedaannya mungkin 4 atau 5.
Situasinya tidak terlihat begitu baik.
Divisi kami membeli koin biru,
tetapi harganya terus turun.
Ini bukan lagi
tentang mengalahkan Divisi Medis.
tetapi mempersempit kesenjangan
antara dua tim STEM lainnya dan kami.
Tujuan kita selanjutnya adalah
menghilangkan semua variabel yang mungkin ada.
Kita harus menyamakan aset apa pun yang kita miliki
dengan aset Tim POSTECH.
- Itu yang terbaik.
- Benar.
Tim KAIST sudah terperosok ke dalam parit.
Jika ketiga tim STEM tersebut memiliki
portofolio yang hampir identik,
Hal itu akan menghilangkan
faktor kejutan dari investasi,
Hal ini memungkinkan kita untuk mengubah sudut pandang permainan
menjadi pertandingan penambangan.
Kami membutuhkan Anda untuk tetap fokus.
Memprioritaskan kelangsungan hidup kita
adalah hal terbaik, bukan?
Lihat, mereka juga bertindak secara terpisah.
- Saya punya pertanyaan.
- Oke.
Misalkan kita kalah dari Divisi Medis.
- Di antara ketiga tim STEM...
- Peringkat kami?
Saya tidak bisa memastikan.
Apakah perbedaannya kecil?
Ya, karena ketiga tim tersebut berinvestasi
dengan strategi yang sama.
Saya rasa kita harus mulai mempertimbangkan
apakah kita mampu mengungguli
tim STEM lainnya.
Saat saya memeriksa aset,
kami memiliki sedikit lebih banyak daripada yang lain.
- Kami memiliki 480.000 won.
- Berapa total dana yang dimiliki divisi kami?
Sekitar 1.430.000 won.
Kalikan angka yang kita miliki dengan 3,
dan Anda akan mendapatkan 144.
- Jadi setidaknya ada satu tim yang memiliki jumlah pemain lebih sedikit daripada kita.
- Anda benar.
Pemenangnya adalah
tim dengan penambang terbaik.
Tim STEM yang bertahan
akan menjadi pihak yang memiliki penambang
yang mengamankan koin terbanyak.
Skenario lain yang mungkin terjadi
adalah kenaikan harga yang sangat pesat.
- Harga koin biru bisa meroket.
- Kami memiliki sepuluh koin biru.
Dengan kenaikan harga 5.000 won,
kita akan mendapatkan 25.000 won lebih banyak daripada yang lain.
Itu selisih yang sangat besar.
Apakah perbedaan utama
antara kami dan Tim POSTECH?
- Lima koin biru itu?
- Merah muda juga.
- Merah muda?
- Mereka masih punya lima lagi.
Tapi kami punya lebih banyak uang tunai.
- Benarkah?
- Ya.
PERFORMA PARA PENAMBANG AKAN MENENTUKAN
KEDUA TIM DALAM PERTANDINGAN MAUT
Ini membuatku frustrasi. Aku lelah.
Aku juga mulai merasa lelah.
Tidak, saya masih bisa melakukan ini.
Mari kita fokus pada tugas kita.
Saya rasa kita akan mendapatkan skor akhir yang bagus
berkat Anda.
Anda mungkin akan memberi kami kemenangan besar.
- Bagaimana hasilnya?
- Negatif.
Ketiga hal ini tidak melebihi nol.
- Apakah kita menjual semuanya?
- Kita harus.
Mari kita tukarkan
koin berwarna merah muda, hitam, perak, dan hijau.
Sisakan hanya koin biru.
Kita mempertaruhkan hidup kita pada warna biru, kan?
- Kumohon.
- Kumohon!
Semoga meroket.
Kemarilah, Jong-yun.
Apakah kita harus membeli koin biru
jika ada yang tersedia?
- Lebih baik berpasangan dengan Tim POSTECH.
- Setuju.
- Apakah saya harus membelinya jika ada?
- Ya.
- Kita harus mengepung mereka.
- Baik.
Bisakah Anda memeriksa stok koin biru itu?
Saya tidak memiliki koin biru dalam stok.
Saya ingin menjual
4 warna hitam, 2 warna pink, dan 3 warna perak.
dan 3 koin hijau.
Tim SKKU berhasil dalam penambangan.
Koin emas lainnya?
Apakah ada rekan timmu yang tetap berada
di Ruang Pertambangan selama ini?
- Ya.
- Ada yang menambang selama lima jam nonstop?
Saya sangat berterima kasih kepadanya.
Dia membuatku menangis.
KIM MIN-SEOK DARI TEAM SNU IN MEDICINE
BELUM MEMINTA PERUBAHAN POSISI
SELAMA 4 JAM WAKTU PERMAINAN,
DIA SEORANG DIAM-ORANG MENAMBANG 29 KOIN EMAS.
- Saya rasa kita sebaiknya tetap di sini sampai akhir.
- Oke.
Baik penambang maupun tim SKKU
MEMINTA UNTUK DIBEBASKAN DARI TUGAS MEREKA
KIM DONG-YEON DARI TIM SKKU
MENAMBANG 21 KOIN SELAMA 4 JAM
KANG JI-HU DARI TIM SKKU
MENAMBANG 36 KOIN SELAMA 4 JAM
JUARA 1 SECARA KESELURUHAN
Pertukaran posisi
Hal itu akan memerlukan pertukaran informasi,
yang mungkin akan membuang waktu kita.
dan mengacaukan tempo kita.
Saya merasakan sedikit nyeri di punggung,
Namun, hal itu mereda
ketika saya mengubah posisi.
Jadi saya memutuskan untuk tetap tinggal sampai akhir.
MENJUAL SEMUA KECUALI WARNA BIRU.
Berikut 3 koin perak dan 7 koin merah muda.
Saya ingin menjual 7 koin merah muda
dan 3 koin hijau.
- Bagaimana kabar kita?
- Apa?
Pertama-tama, kami menjual semua
yang menghasilkan nilai.
Secara realistis,
saya rasa Divisi STEM tidak bisa menang.
- Apa?
- Kita tidak akan bisa menang.
- Kemungkinannya kecil?
- Ya.
Satu-satunya perbedaan antara kedua tim adalah
kami memiliki sepuluh koin biru.
Yang lainnya masing-masing punya lima.
- Itu sebuah pertaruhan.
- Benar sekali.
Jika warna biru naik 5.000 won, kita menang.
Jika tim biru mendapatkan lonjakan poin sebesar 10.000 won,
maka seluruh divisi kita bisa menang.
Karena kita memiliki banyak dari mereka?
Ini bisa jadi sebuah kesalahan.
Yang lainnya
langsung menjadi saingan kita.
Misalnya, ada selisih
empat koin emas.
Perbedaannya mungkin sangat kecil.
Ini membuat frustrasi.
Tim SNU di bidang STEM berhasil dalam penambangan.
Terima kasih.
Saya tidak tahu apakah itu Dong-geon
atau Myeong-su, tetapi saya bersyukur.
Itu adalah langkah yang menentukan.
Duo mahasiswa baru kami melakukan pekerjaan yang bagus.
Ceritakan padaku. Aku sangat berterima kasih.
TIM SNU DALAM DUO MAHASISWA BARU STEM
MELAKUKAN YANG TERBAIK HINGGA AKHIR
Untungnya, kami tidak
terlalu sering mengganti penambang dan pedagang kami.
Itu adalah keputusan yang lebih baik.
4 TRADERS TETAP BERTAHAN SEPANJANG PERTANDINGAN
Seberapa besar keunggulan kita dalam penambangan
dari Putaran 7?
- Ini sangat besar.
- Ini benar-benar sangat besar.
- Ini terlalu besar.
- Terlalu besar sekali.
Mereka tidak bisa mengatasi ini.
- Ternyata kita tidak banyak berkontribusi.
- Tentu saja.
Kita mungkin telah menghabiskan 100.000 won.
Sejujurnya? Saya rasa itu mungkin saja terjadi.
Seluruh permainan itu mengajarkan kita
nilai sejati dari kerja keras yang jujur.
Jangan pernah bermimpi memenangkan jackpot.
- "Jangan berinvestasi di kripto."
- "Carilah bantuan untuk mengatasi kecanduan."
Dengan demikian, putaran ke-9 dari Mine and Trade telah berakhir.
- Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
Namun sebenarnya, perhitungan angka yang saya lakukan
tidak akan sia-sia.
Permainan sudah berakhir, bukan?
Oh, sayang sekali.
Yang tersisa hanyalah bagian tambahannya.
Kamu luar biasa.
KIM JAE-HAN ADALAH SATU-SATUNYA PESERTA STEM
YANG TIDAK MEMINTA PERTUKARAN POSISI.
- Maaf.
- Maaf untuk apa?
Saya rasa semuanya sudah berakhir sekarang.
- Mari kita selesaikan saja.
- Oke.
Kami memberikan kontribusi yang sangat besar.
Kami menambang 57 koin.
Kita akan menang. Itu sudah pasti.
Tidak mungkin kita akan kalah.
Seluruh peserta,
silakan datang ke Aula Utama.
dan berdirilah di depan perkemahan utama kalian.
Sekarang setelah kita berbaris seperti ini,
aku baru menyadari bahwa kita berada di tim yang berbeda.
Tapi sebelumnya kami berteman baik.
Saya yakin kita akan menang.
HARAPAN PRIBADINYA
Warna biru itu akan berharga 20.000 won.
Harga koin di Putaran 10
akan segera diungkapkan.
Koin hitam, 13.000 won.
Koin merah, 18.000 won.
INVESTASI DIVISI MEDIS
TELAH LUNAS SEPENUHNYA
Koin biru...
Oh, ayolah.
Koin biru, 7.000 won.
KOIN BIRU HANYA MENGALAMI KENAIKAN 2.000 WON
Itu bagus untuk kita.
Kami memenangkan 10.000 lebih banyak daripada yang lain.
Bagus, aku lega sekali.
- Apakah itu hal yang baik?
- Ya.
Divisi STEM mengambil risiko
dengan koin biru.
- Tidak naik sebanyak itu.
- Tidak.
Koin merah muda, 14.000 won.
Koin ungu, 17.000 won.
Demikianlah pertandingan utama,
Tambang dan Perdagangan.
Total aset untuk setiap divisi
akan diumumkan sekarang.
Divisi Medis
memiliki total 2.205.000 won.
Divisi STEM
memiliki total 1.764.000 won.
Divisi Medis memenangkan pertandingan.
Divisi kami memiliki talenta yang lebih baik.
Itu tidak mengejutkan.
Kontribusi rekan setim saya dalam penambangan
menjadi kunci kemenangan divisi tersebut,
Jadi, saya berterima kasih kepada mereka.
Total aset masing-masing tim
akan diungkapkan sekarang.
Astaga, aku gemetar.
Tim SNU di bidang Kedokteran
memiliki 709.000 won.
Tim Yonsei
memiliki 731.000 won.
Tim SKKU
memiliki 765.000 won.
Kamu menambang sebanyak itu?
Oh, keuntungan 20.000 won.
- Kami tampil lebih baik bahkan tanpa bantuan tersebut.
- Kerja bagus, tim.
Tim SNU di bidang STEM
memiliki 629.000 won.
Tim KAIST...
memiliki 539.000 won.
TIM KAIST AKAN BERTANDING DALAM DEATHMATCH
Saya berpikir, "Sial, kita dalam masalah."
Tim POSTECH...
UNTUK BERTAHAN, ASET TIM POSTECH
HARUS MELEBIHI 630.000 WON
...memiliki 596.000 won.
Kita kekurangan 30.000 won.
Andai saja kita punya 30.000 won lebih banyak.
TIM SNU DI BIDANG STEM BERTAHAN
DENGAN SELISIH 30.000 KEMENANGAN
Saya merasa lega karena kami selamat.
Tim SNU di bidang STEM semakin maju.
- Ini pertandingan rival.
- KAIST melawan POSTECH.
Apakah ini pertarungan antara POSTECH dan KAIST?
Dua tim dengan peringkat terendah,
Tim KAIST dan Tim POSTECH,
Harap bersiap untuk Deathmatch.
Kita bisa mengalahkan mereka.
Jangan gugup. Kita bisa mengalahkan mereka.
Kita akan melawan Tim POSTECH
musim ini juga?
Semoga beruntung.
Aku penasaran kapan pertama kali kita melakukan kesalahan.
Meskipun begitu, saya sangat lega karena kami berhasil menambang
koin terbanyak di divisi kami.
TOTAL KOIN YANG DITAMBANG
TIM TERBAIK DI DIVISI MEDIS
YONSEI DAN TIM SKKU, 57 KOIN
TIM TERBAIK DI DIVISI STEM
SNU DALAM STEM, 48 KOIN
Kita sudah sampai di rumah.
Kita telah meraih kemenangan.
Kerja bagus.
- Bagus sekali.
- Kerja bagus semuanya.
Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk semuanya.
Itu menyenangkan.
- Karena kita menang.
- Tentu saja.
Teman-teman, kita telah mempermalukan mereka.
- Tanpa keuntungan apa pun, kami adalah yang terbaik.
- Itu benar.
Pertandingan Deathmatch akan segera dimulai.
TIM KAIST VS TIM POSTECH
Aku tak pernah menyangka kita akan berakhir
di Deathmatch pada hari pertama kita.
Namun, kami tetap berhadapan dengan Tim POSTECH,
tim terlemah.
Itu menenangkan pikiranku.
Aku berkata pada diriku sendiri,
"Kita akan memenangkan ini apa pun yang terjadi."
Dalam acara ini,
Tim POSTECH selalu kalah dari Tim KAIST.
Kami pantas menang setidaknya sekali.
Saya berpikir, "Inilah kesempatan kita."
Saya merasa berat melihat mereka
berhadapan di Deathmatch.
Ini situasi yang suram.
- Kita kehilangan sekutu yang dapat diandalkan.
- Benar.
Ceritakan padaku tentang itu.
Deathmatch hari ini adalah
Bingo dua sisi.
Bingo?
Bingo dua sisi?
Dalam Bingo Dua Sisi,
Anda akan diberikan ubin
dengan warna berbeda di setiap sisinya.
untuk diletakkan di papan bingo berukuran 4x4.
Orang pertama yang mendapatkan bingo
dengan mengisi satu baris dengan warna yang sama adalah pemenangnya.
memenangkan permainan.
Kedengarannya menarik.
Ini pasti akan menyenangkan.
Para kontestan akan menerima
satu set ubin
yang dicat dengan warna merah, kuning, atau biru.
Setiap bagian memiliki warna yang berbeda
di setiap sisinya,
dan setiap set berisi sembilan ubin.
Warna yang menutupi sebagian besar
sisi depan
Seharusnya sama
di empat kotak yang berdekatan.
agar kamu mendapatkan bingo.
Perhatikan papan yang ada di layar.
Kita mendapat bingo dari kolom merah.
Dengan ubin berwarna merah-kuning...
Bagian depannya berwarna merah
dan bagian belakangnya berwarna kuning.
Sekarang aku mengerti.
- Mereka memberikan kerangka agar kita bisa memahami.
- Benar.
Warna di bagian tengah itulah yang penting.
Dari
garis horizontal, vertikal, atau diagonal,
Keempat ubin tersebut harus berwarna sama
agar Anda mendapatkan bingo.
Sebelum kita mulai,
Setiap pemain akan diberi warna tertentu
untuk mendapatkan bingo.
Warna yang ditentukan tidak akan cocok,
dan informasi tersebut akan tetap dirahasiakan.
Ada ruang untuk trik pikiran.
Karena mereka tidak akan mengetahui
warna yang ditugaskan satu sama lain,
Mereka bisa mengecoh lawan mereka.
- Menggertak mungkin bisa membantu dalam beberapa kasus.
- Tepat sekali.
Namun, Anda mungkin malah
membantu lawan saat menggertak.
Dua pemain akan bergiliran
meletakkan ubin mereka.
Setelah kedua pemain
masing-masing meletakkan tujuh ubin,
mereka akan diizinkan
untuk memasang ubin baru
atau melakukan manuver pada salah satu yang sudah ditempatkan
mulai dari giliran kedelapan mereka.
Pertama, mereka dapat memindahkan salah satu ubin
ke kotak kosong di sebelahnya.
terlepas dari warna yang ditampilkannya.
Namun, Anda tidak bisa memindahkan ubin tersebut secara diagonal.
Namun dengan 14 ubin yang ditempatkan,
- Tidak banyak ruang untuk bergerak.
- Benar.
Namun, memindahkan ubin
bisa jadi satu-satunya pilihan.
- saat bermain bertahan.
- Tepat sekali.
Kedua, mereka dapat membalik salah satu ubin
yang diletakkan di papan.
terlepas dari warna yang ditampilkannya.
Anda harus terus membalik
untuk melihat warna yang telah ditentukan.
Anda harus ingat
bahwa Anda tidak dapat memindahkan atau membalik ubin tersebut.
yang ditempatkan, dipindahkan,
atau dibalik oleh lawan Anda pada giliran terakhir mereka.
PETA LAWAN TIDAK DAPAT DIGUNAKAN SELAMA 1 GILIRAN
Kamu tidak boleh menyentuh ubin
yang baru saja disentuh orang lain.
Itu sangat menegangkan.
Larangan akses ke ubin terbaru ini
membuat segalanya menjadi sangat sulit.
Siapa yang pertama kali mendapatkan bingo
dengan warna yang ditentukan akan menjadi pemenangnya.
Akan ada total tiga putaran.
Setiap ronde akan dimainkan
secara satu lawan satu.
Babak 1 dan 2 membutuhkan pemain yang berbeda,
tetapi siapa pun dapat berpartisipasi dalam Babak 3.
Dari total tiga putaran,
Tim yang meraih dua kemenangan terlebih dahulu
akan dinyatakan sebagai pemenang.
Saya mulai bermain catur sejak usia muda,
jadi saya tahu saya bisa memainkan
game berbasis giliran.
Saya berpikir, "Saya pasti akan menang."
Biasanya, saya bisa memprediksi 13 hingga 20 langkah ke depan
dalam permainan Connect Five.
Jadi saya merasa yakin dengan peluang saya.
Tim yang akan bertanding pertama di Babak 1
akan ditentukan oleh Tim POSTECH.
karena mereka memiliki lebih banyak aset
di pertandingan utama.
Mereka yang berhak memutuskan
karena mereka punya lebih banyak uang.
Bukankah mereka akan duluan?
Karena mereka dapat memindahkan atau membalik
ubin mulai dari giliran kedelapan...
- Pemain pertama mendapat keuntungan.
- Tentu.
Kedua tim,
silakan mulai membahas strategi Anda.
Saya harus mencobanya untuk memahaminya.
Apakah menurut Anda ada strategi
yang dapat menjamin kemenangan?
Baiklah. Sampaikan ide-ide Anda.
Saya pikir kita harus mengklaim keempat penjuru tersebut.
karena hal itu diperlukan
pada garis-garis yang berpotongan.
- Apakah Anda mengerti?
- Ya.
Misalnya, warna favoritku adalah merah.
Dengan ubin berwarna kuning-merah
dan ubin berwarna biru-merah di setiap baris,
Meliputi keempat sudut
untuk menghentikan lawan...
- Dengan menggunakan warna yang telah ditentukan?
- Ya, tepat sekali.
Jika Anda mengamankan keempat sudutnya
menggunakan ubin dengan warna pilihan Anda
dengan pinggiran berwarna berbeda,
Anda memegang dua persegi dengan
garis horizontal, vertikal, dan diagonal.
Kemudian, Anda dapat memaksa lawan Anda
untuk bermain bertahan dari segala arah.
Meskipun lawanmu
membalik ubin di baris paling atas
untuk menunjukkan warna yang telah ditentukan untuk mereka, yaitu kuning,
Mereka tidak akan bisa mendapatkan bingo.
Sekalipun lawanmu memiliki warna biru
sebagai warna yang ditentukan,
membalik ubin di baris bawah
tidak akan membuat mereka mendapatkan bingo.
Pada awalnya,
prioritaskan pengamanan keempat sudut.
dan menghilangkan segala ancaman.
Tunggu, tapi...
Semakin saya mempelajari papan catur,
semakin penting letak pusatnya.
Semua garis yang mungkin
berpotongan di wilayah ini,
Jadi, fokus kita seharusnya di sini.
Saya menyarankan untuk mengklaim dua kotak
di wilayah tengah.
Saat ubin Anda berada di tengah,
Anda memiliki empat pilihan untuk menyebar.
Menguasai wilayah tengah
adalah prioritas utama.
Bukankah ubin di wilayah terluar
akan memiliki nilai lebih tinggi?
Dari segi nilai?
Namun, posisi di tengah memberi Anda
lebih banyak pilihan untuk bergerak leluasa.
Dalam permainan bingo, empat kotak di tengah
adalah yang paling penting.
- Ya, benar.
- Bagian tengahnya adalah medan pertempuran utama.
Namun, para pemain dapat memindahkan ubin-ubin tersebut.
Ubin di tengah
dapat dipindahkan ke tempat lain.
- Ya, itu benar.
- Baik.
TEAM POSTECH: PENDEKATAN BERORIENTASI SUDUT
TIM KAIST: PENDEKATAN BERORIENTASI PUSAT
Misalnya, saya adalah pemain pertama.
PERTANDINGAN LATIHAN TIM KAIST
Aku bisa menang dengan cara ini, kan?
Saat aku membaliknya nanti, permainan akan berakhir.
Pemain pertama
- Bisa membalik ubin terlebih dahulu, kan?
- Ya.
- Oh, begitu.
- Pemain pertama mendapatkan keuntungan itu.
Kita harus
segera mengetahui warna lawan,
terutama jika kita bermain di giliran kedua.
Jika kita bermain di urutan kedua,
kita harus bermain bertahan.
dalam kebanyakan kasus.
Dalam kebanyakan kasus, ya.
Menurut Anda, apa
yang akan dipilih Tim POSTECH?
Mereka mungkin akan tampil lebih dulu di Babak 1.
Sekarang, kita harus menentukan
susunan pemain kita.
Mau coba, Ji-hoo?
Kamu sudah pernah latihan.
- Raih kemenangan mengejutkan untuk kami.
- Menangkan untuk kami.
Tampil di urutan kedua adalah kerugian besar,
tetapi saya akan melakukan yang terbaik untuk menang.
Baiklah kalau begitu. Ji-hoo akan bermain di Babak 1.
Apakah kita punya sukarelawan terlebih dahulu?
Saya ingin bermain.
- Aku juga ingin kamu bermain.
- Baiklah.
Saya mahir dalam permainan
yang melibatkan permainan pikiran,
dan saya memiliki banyak pengalaman.
Saya yakin saya bisa mengalahkan siapa pun.
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
- Aku harus percaya pada diriku sendiri.
- Percayalah.
Bagus. Rasanya kita sudah menang.
- Kenapa kita tidak meneriakkan yel-yel kita?
- Teman-teman!
Satu dua tiga.
- KAIST!
- Ayo!
- Mau kita lakukan di sini?
- Ayo kita lakukan.
-
AYO KITA MULAI!
Semuanya tergantung pada sikap.
Kita praktis sudah menang.
Kami menang.
Bingo
Dua Sisi Deathmatch
Tim mana yang harus saya dukung?
Ini membuat saya gila.
Pemenangnya adalah sekutu kita.
Haruskah saya berharap salah satu tim
mendominasi pertandingan?
Kemudian, kita akan memiliki tim yang kompeten itu
sebagai sekutu kita besok.
- Mengapa kita selalu berakhir di sini?
- Ceritakan padaku.
Salah satu tujuan saya adalah
berkontribusi pada eliminasi Tim KAIST.
Saya senang
diberi kesempatan untuk melakukannya.
Aku punya firasat baik tentang ini.
Sekarang kita akan memulai Deathmatch,
Bingo Dua Sisi.
Kedua tim, mohon umumkan
kontestan mana yang akan bermain di Babak 1.
Tim KAIST.
Kang Ji-hoo akan bermain
untuk Tim KAIST di Babak 1.
Saya, Lee Jun-u, akan bermain untuk Tim POSTECH.
Jadi, itu kamu.
PERTANDINGAN ANTAR ALUMNI SEKOLAH MENENGAH
SAINS GYEONGGIBUK
Dia satu tahun lebih tua darimu, kan?
Kenapa dia menatapmu seperti itu?
Itu artinya yang bisa dia lakukan
hanyalah mencoba membuatku kesal.
Dia memang selalu seperti itu.
Aku bahkan tidak merasa terganggu.
Saya cukup mengenalnya.
Dia selalu sangat suka bercanda
saat kami masih sekolah menengah bersama.
Jadi saya menduga dia akan mencoba
menggoyahkan saya dengan cara itu.
Kedua tim, silakan ambil amplop
dan centang warna yang telah ditentukan untuk kalian.
Para pemain untuk Babak 1,
Lee Jun-u dari Tim POSTECH
dan Kang Ji-hoo dari Tim KAIST,
silakan naik ke panggung.
- Sudah lama kita tidak bertemu.
- Senang bertemu denganmu di sini.
Apa warna yang ditugaskan untukmu?
Jangan mengorek-ngorek informasi dariku dulu.
- Kamu akan langsung menggunakan warnamu, kan?
- Kamu pasti akan menggunakannya, kan?
Tentu saja aku akan melakukannya.
- Keduanya tampak begitu nyaman.
- Begitu rileks.
Seperti yang diharapkan dari seseorang
yang memiliki nama yang sama dengan saya.
Ji-hoo mengoceh
untuk membuat Jun-u kehilangan kesabarannya.
Itu memang dia banget.
Kalau soal game,
aku bisa jadi lawan yang menakutkan.
Aku terus berbicara dengan Jun-u untuk membuatnya kesal
dan mengusirnya secara mental.
Saya berusaha menjaga ketenangan
untuk bermain sesuai dengan kecepatan saya sendiri.
Karena Tim POSTECH memiliki
total aset yang lebih besar di pertandingan utama,
Mereka akan memutuskan tim mana yang akan bermain lebih dulu.
Silakan pilih.
Saya duluan.
Itu justru lebih baik.
Dia bisa bermain seperti saat berlatih.
Apakah kamu harus egois dan mendahulukanmu?
Leluconmu membantuku rileks.
Lee Jun-u dari Tim POSTECH.
Silakan letakkan ubin Anda.
Anda punya waktu satu menit.
Itu berarti
warnanya kuning atau merah.
Mungkinkah dia memilih ubin itu
untuk menipu Ji-hoo?
Anda tidak bisa mengetahuinya pada awalnya.
Jadi warna favoritmu kuning, kan?
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST.
Silakan letakkan ubin Anda.
Apa maksudnya itu?
Ini adalah langkah taktis.
Dia menunjukkan semangat yang luar biasa di sana.
Pertandingan maut adalah tentang sikap.
Itu benar.
Dia tidak menyembunyikan bahwa warnanya kuning.
Dia sama sekali tidak menyembunyikannya.
Dua ubin merah berderet.
Dia sudah mengakui
bahwa warna favoritnya adalah merah, kan?
"Hei, warna yang ditugaskan untukku adalah merah."
Warna favoritnya adalah merah.
Itu hampir seperti sebuah pernyataan.
Warna Jun-u adalah kuning,
dan warna Ji-hoo adalah merah?
- Sepertinya begitu.
- Benar.
Sepertinya mereka akan berhadapan langsung.
TIM KAIST: MERAH, TIM POSTECH: KUNING
Lee Jun-u dari Tim POSTECH.
Silakan letakkan ubin Anda.
Dia memutuskan bahwa empat sudut
akan memberinya keunggulan.
Saya rasa rencananya adalah
untuk menguasai keempat sudut lapangan.
Saya pikir bagian tengah
memiliki nilai strategis yang lebih besar,
tetapi Jun-u terus meletakkan ubinnya
di sudut-sudut.
Jadi, kamu suka bagian sudutnya?
- Sepertinya aku akan mengatasi kelemahanku.
- Kamu punya waktu sepuluh detik lagi.
Ji-hoo tampaknya bertekad untuk mendapatkan
kendali penuh di posisi tengah.
Dia akan mengambil
empat kotak di tengah.
Saya juga berpikir begitu.
Strategi mereka
sangat berbeda.
Yang satu mengincar bagian tengah,
yang lainnya mengincar sudut-sudutnya.
Akankah dia mengambil semua tikungan?
Saya rasa itu mungkin terjadi.
karena garis diagonal tersebut
memiliki tiga ubin merah di atasnya.
Jun-u akan membutuhkan tendangan sudut itu
untuk gerakan bertahan.
LANGKAH BERTAHAN MENGGUNAKAN
UBIN TANPA WARNA TIM KAIST
Nah, begitulah. Itu bagus.
Saya rasa dia melihat warna Ji-hoo sebagai merah
dan melakukan gerakan bertahan terbaik yang bisa dia lakukan.
Kamu pintar. Aku akui itu.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Aku tahu warna favoritmu adalah kuning.
TIM KAIST BISA MENDAPATKAN BINGO
JIKA DIBIARKAN TANPA PENGAWASAN
GERAKAN BERTAHAN LEE JUN-U
Dia baru saja menang, kan?
Jun-u memang melakukannya.
Apakah kita baru saja kalah?
Ini situasi double-three.
Dia punya kesempatan lain di sana.
Jika pemain Tim POSTECH
meletakkan ubin kuning
di salah satu kotak yang disorot,
sebagai pemain pertama,
Dia mendapat kesempatan untuk membalik atau memindahkan ubin
pada giliran kedelapannya, mendahului lawannya.
Kemudian, dia bisa mendapatkan bingo.
Saya berpikir, "Saya dalam masalah besar."
TIM POSTECH MASIH MEMILIKI
SATU JALUR SERANGAN YANG LAYAK
Karena Jun-u bermain lebih dulu,
dia bisa menyelesaikan permainan.
- dengan membalikkannya di giliran berikutnya.
- Benar.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Dia bisa saja menang jika dia memilih
kotak kosong itu. Sungguh mengecewakan.
Mengapa dia tidak melakukan itu?
Sulit untuk melihatnya
ketika Anda berada di bawah tekanan.
Saya setuju. Itu mungkin.
Ketika Jun-u tidak dapat menemukan langkah kemenangan,
saya menyadari bahwa saya bisa mengalahkannya.
Lee Jun-u dari Tim POSTECH
sekarang akan mengambil giliran.
Wah, aku sudah lama mengincar tempat itu.
TIM POSTECH MENCIPTAKAN KESEMPATAN LAINNYA
Kita perlu mengatasi itu,
tetapi kita kehabisan ubin biru-merah.
- Ji-hoo hanya memiliki ubin berwarna biru-kuning.
- Benar.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
- Itu berarti permainan sudah berakhir, kan?
- Tidak, Jun-u tidak bisa membalikkannya.
Yang itu terlarang.
Jadi keduanya harus berada di posisi bertahan.
Mulai dari titik ini,
Anda dapat meletakkan ubin baru.
atau pilih salah satu ubin di papan
untuk memindahkan atau membaliknya.
Lee Jun-u dari Tim POSTECH
sekarang akan mengambil giliran.
- Dia perlu membalik ubin merah itu.
- Tepat sekali.
TIM POSTECH DALAM PERTAHANAN
Bagus sekali. Dia melakukannya dengan sangat baik.
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST
sekarang akan giliran berbicara.
Dia perlu memperbaikinya
- Baris paling bawah dengan ubin kuning.
- Dia harus melakukannya.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Ya, dia memang membutuhkannya.
Kerja bagus.
- Mengapa dia melakukan itu?
- Itu perlu.
Jika dia tidak melakukannya,
Ji-hoo bisa membalik ubin
di sebelah ubin yang baru saja dibalik Jun-u.
- dan dapatkan double-three.
- Oh, saya mengerti.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Dia melancarkan serangan.
Jun-u harus memilih salah satu dari itu.
- untuk bertahan.
- Tidakkah dia akan memilih salah satunya?
Bertahan dan menyerang pada saat yang bersamaan?
Ini tidak akan berakhir sampai seseorang memindahkan sebuah ubin.
Keduanya hanya memiliki ubin.
yang memiliki warna lawan.
Mereka tidak dapat meletakkan ubin baru.
Memasang ubin baru adalah
hal terakhir yang ada di pikiran mereka.
Saya rasa permainan akan berlanjut
sampai salah satu dari mereka melakukan kesalahan.
- Aku akan membaliknya.
- Oke.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Permainan ini tidak akan berakhir jika terus begini.
Bagaimana cara saya menyelesaikannya?
Dia bisa mencoba memindahkan sebuah ubin.
- Tapi apakah dia bisa mendapatkan keuntungan dari itu?
- Tidak juga.
Namun untuk memutus siklus ini...
- Oh, dia memindahkan sebuah ubin.
- Jadi, ini dimulai.
- Itu cerdas, kan?
- Ya, setuju.
Hal itu meniadakan kemungkinan adanya
kolom merah.
Benar.
Saya memindahkan ubin tersebut
untuk menghilangkan kemungkinan
Ji-hoo mendapatkan bingo
dan untuk menguasai permainan.
Jun-u membuat pilihan yang cerdas.
Dia brilian.
Dia menyusun strategi yang matang.
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Dari 6 ubin merah-kuning,
5 ubin berwarna merah.
Hei, itu mengesankan.
Kapan Ji-hoo membalikkan semuanya?
Permainan berjalan lancar
karena kedua belah pihak telah merencanakan sebelumnya.
Lee Jun-u dari Tim POSTECH
sekarang akan mengambil giliran.
LEE JUN-U DARI TEAM POSTECH
MENEMUKAN JALAN SERANGAN BARU
- Nah, begitu.
- Ya.
Itu keputusan yang tepat.
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST
sekarang akan giliran berbicara.
Kang Ji-hoo dari Tim Kaist membalik
semua ubin merah-kuning untuk menunjukkan warna merah.
Hanya beberapa ubin di papan yang berwarna kuning.
- Benar sekali.
- Jun-u perlu membaliknya.
Itu sudah pasti.
Namun Jun-u harus mengambil risiko itu
untuk memindahkan ubin pertama.
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST
sekarang akan giliran berbicara.
- Sudah berakhir.
- Sudah berakhir?
Dia punya double-three.
Ji-hoo bisa memindahkan ubin ini...
Maksudku, dia bisa menggesernya ke kanan
atau membaliknya untuk mendapatkan bingo.
Hei, kamu benar.
30 MENIT YANG LALU
Jika saya membangun cukup banyak blok dua ubin
dan mengklaim bagian tengahnya,
Saya akan bisa menemukan sudut yang tepat
untuk mendapatkan double-three.
Saat aku mendapatkan double-three,
aku pikir aku berhasil.
Itu melegakan beban di dadaku.
Sial, dia kalah.
Anda tidak bisa membela hal itu.
Bagaimanapun,
Anda membutuhkan angka tiga ganda untuk menang.
Sepertinya begitu.
Kang Ji-hoo dari Tim KAIST
sekarang akan giliran berbicara.
meraih bingo pertama.
Baiklah. Selesai.
Tim POSTECH tampil lebih dulu,
tetapi Tim KAIST yang menang.
Menyenangkan sekali menyaksikan pertandingan
antara pemain-pemain yang terampil.
Keduanya memiliki bakat
untuk menemukan langkah-langkah terbaik.
Ya, mereka melakukannya.
Tim POSTECH harus memenangkan
dua ronde berturut-turut untuk bertahan.
Ini cukup sulit.
Kami tidak menyangka hal itu akan terjadi.
Salah satu strategi permainanku adalah memprovokasi Jun-u.
Belakangan saya menyesalinya,
berpikir mungkin saya sudah keterlaluan.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Upaya Ji-hoo untuk mengguncangku
tidak terlalu mempengaruhiku.
Sebaliknya, saya rasa saya kalah
karena saya kehilangan kesabaran di tengah jalan.
Itu membuatku menyesal.
Saya minta maaf.
Bro, jangan minta maaf.
Ji-hoo yang Agung.
Bagus sekali.
Seharusnya aku tidak memindahkan ubin itu.
Itu akan merugikanmu.
Jika lawanmu terus
membalik ubin, kamu tidak berdaya.
Permainanmu telah mengajari kami banyak hal.
- Itu pertandingan yang epik.
- Tentu saja.
Terima kasih atas permainan yang hebat.
Kedua tim, mohon umumkan
kontestan mana yang akan bermain di Babak 2.
BINGO DUA SISI
PUTARAN 2
Saya yakin Tim KAIST akan menurunkan Jeon Ji-min.
- Ji-min...
- Dia baik.
Dia tampak seperti pilihan yang paling tepat.
Dia bagus.
Itu pasti Ji-min.
Saya rasa orang yang berpartisipasi
dalam Primality Test akan berkompetisi di sini.
Kim Jae-han akan bermain
untuk Tim KAIST di Babak 2.
- Kim Jae-han dari Tim KAIST sedang berkompetisi.
- Bukan Ji-min?
Secara tak terduga, Kim Jae-han dari Team Kaist
bermain di babak ke-2.
Semoga beruntung.
Dia tidak butuh keberuntungan.
Pergi dan ambil mereka.
Kami mencoba beberapa permainan latihan
sendiri.
Kemudian kami mengetahui
bahwa Jae-han memiliki bakat dalam menemukan sudut pandang yang tepat.
yang tidak bisa kita lihat.
SELAMA
PERTEMUAN STRATEGI, PERMAINAN LATIHAN KIM JI-U DAN JEON JI-MIN
Kau tahu, kau sudah kalah.
saat Anda meletakkan kartu merah-biru,
melengkapi kolom merah.
PEMAIN PERTAMA DAPAT MEMBALIK KARTU
DAN MENDAPATKAN BINGO
Letakkan di sini,
dan dengan ubin biru itu...
ANALISIS SINGKAT JAE-HAN
Anda bisa membaliknya,
tetapi begitu Anda melakukannya, permainan berakhir.
Blokir jalur lain, dan Anda akan kalah.
- Kaulah andalan kami, Jae-han.
- Kau pasti bisa.
Anda ingin saya berkompetisi?
Permainan itu sendiri
adalah jenis permainan yang sangat saya sukai.
Masalahnya adalah,
rasa gugup sering kali menguasai diri saya.
Jadi...
WAWANCARA PRA-PRODUKSI
KIM JAE-HAN TERLIHAT GUGUP
Soal matematika... maksudku...
Saya minta maaf.
- Ini kelemahan terbesarku. Aku hanya...
- Tapi tadi kamu sudah melakukannya dengan baik.
Jae-han ragu untuk berkompetisi
karena gugup,
jadi saya membantunya rileks
sebisa mungkin.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Tapi...
- Dia melihat jauh ke depan.
Dia memiliki pandangan yang luas.
- Semoga berhasil.
- Kamu pasti bisa.
Menurutku kamu hebat.
Kamu punya visi jauh ke depan.
Rasanya seperti kita sudah menang.
Saya merasa berterima kasih kepada rekan satu tim saya,
dan saya bertekad untuk melakukan yang terbaik.
Tidak perlu merasa tertekan.
Kamu luar biasa selama latihan.
Tidak bermaksud menyinggung Ji-hoo yang baru saja menang,
tapi menurutku kaulah yang terbaik, Jae-han.
Lakukan saja apa yang sudah kamu lakukan.
REKAN SATU TIM MENGHUJANINYA DENGAN PUJIAN
Tim POSTECH.
Saya, Hwang Seok-hun, akan bermain
untuk Tim POSTECH di Babak 2.
Saya tahu bahwa kekalahan saya akan berarti
akhir dari perjalanan tim saya.
Jadi saya harus menang dengan segala cara.
Kedua tim, silakan ambil amplop
dan centang warna yang telah ditentukan untuk kalian.
Aku penasaran apa warna kita
Aku penasaran apa itu sebenarnya.
Mari kita lihat bersama.
Seseorang harus menggertak.
Akan sangat keren jika ada yang mencobanya.
Para pemain untuk Babak 2,
silakan naik ke panggung.
- Semoga berhasil.
- Kamu pasti bisa.
Astaga, ini bikin gugup.
Aku tidak ingin kita pergi tanpa menimbulkan kehebohan.
Tim KAIST akan bermain lebih dulu
karena pemain mereka berada di posisi kedua pada Babak 1.
Kim Jae-han dari Tim KAIST.
Silakan letakkan ubin Anda.
KIM JAE-HAN MELETAKKAN
UBIN KUNING DI TENGAH
Itu membuktikannya.
Strategi mereka adalah menguasai pusat.
Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH.
Silakan letakkan ubin Anda.
KEDUANYA MELETAKKAN MASING-MASING UBIN KUNING
Apa?
Astaga? Tunggu sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Salah satunya adalah menggertak.
Keduanya meletakkan ubin berwarna kuning.
Kim Jae-han dari Tim KAIST.
Silakan letakkan ubin Anda.
MENEMPATKAN UBIN KUNING LAINNYA
Dia menggunakan ubin kuning secara berderet?
Warna yang ditetapkan untuk tim KAIST
harus kuning.
Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH
sekarang akan mengambil giliran.
Saya rasa warna tim POSTECH adalah merah.
Saya tidak yakin
apakah warnanya biru atau merah.
Menurutku warnanya biru.
Tetapi jika demikian, mengapa sisi merah diletakkan di atas,
bukan sisi biru?
Untuk benar-benar memperdaya Jae-han?
Saya pikir itu akan memberi
pemain kedua keuntungan.
untuk menyembunyikan warna yang telah ditetapkan.
SEGERA SETELAH RONDE 1
Menurut saya,
Sebaiknya letakkan ubin dengan warna pilihan Anda
dalam posisi terbalik dan balikkan nanti.
Ketika lawanmu mengetahui warna kartumu,
mereka akan membalas langkahmu di setiap kesempatan.
Pada akhirnya, Anda akan terjebak
dalam aktivitas membalik ubin tanpa henti.
Kamu akan mulai kedua,
Jadi, Anda perlu menemukan cara
untuk mengejutkan lawan Anda.
Kim Jae-han dari Tim KAIST
sekarang akan giliran berbicara.
- Dia mendapatkan bentuk L terbalik.
- Benar sekali.
Pemain pertama harus berusaha sebaik mungkin.
untuk menempatkan ubin
dalam bentuk L terbalik.
Setelah Anda memilikinya,
Anda mendapatkan gugusan dua ubin dalam
garis vertikal, horizontal, dan diagonal.
Jika pemain kedua melakukan
satu kesalahan saja,
Pemain pertama dapat menyerang,
mengakhiri permainan saat itu juga.
Hwang Seok-hun dari Tim POSTECH
sekarang akan mengambil giliran.
Saya berpikir, "Nah, begitulah."
Dia menang.
- Yang perlu dia lakukan hanyalah bertahan.
- Benar.
Jika pemain pertama
membuat kelompok dua ubin,
pemain kedua hanya dapat menggunakan satu ubin
tanpa warna pemain pertama
untuk pertahanan.
Jika mereka menggunakan kartu
dengan warna pemain pertama,
Pemain pertama dapat menambahkan satu ubin lagi
dan membalik ubin tambahan pemain kedua.
untuk mendapatkan bingo terlebih dahulu.
KIM JAE-HAN MENGGUNAKAN UBIN KUNING
UNTUK DENGAN CEPAT MEMBUAT HURUF L TERBALIK
Masalahnya adalah,
Seok-hun menggunakan ubin yang mengandung warna kuning.
HWANG SEOK-HUN MENGGUNAKAN UBIN
DENGAN WARNA KUNING DI SATU SISINYA
Hal itu meyakinkan saya
bahwa saya pasti akan menang.
Strategi kami
adalah merebut bola di sudut lapangan terlebih dahulu,
dan saya menindaklanjutinya.
Tunggu.
Kim Jae-han dari Tim KAIST
sekarang akan giliran berbicara.
KIM JAE-HAN MEMBANGUN KELOMPOK 3 UBIN
DENGAN WARNA YANG DITUGASKAN KEPADANYA
YANG PERLU DIA LAKUKAN UNTUK MENDAPATKAN BINGO
HANYA MEMBALIKKAN UBINNYA.
Tim KAIST memulai lebih dulu.
Permainan sudah hampir pasti dimenangkan.
Jae-han mulai membalik ubin.
Saya kalah.
Apa pun yang Seok-hun coba lakukan selanjutnya,
dia tidak akan menang jika Jae-han bermain di posisi bertahan.
Yang harus dilakukan Jae-han hanyalah bertahan.
Aku merasa sangat buruk,
Jadi, saya menoleh
untuk melihat rekan satu tim saya.
- Serius...
- Aku mengerti perasaanmu.
Sayang sekali.
- Jae-han terlihat santai.
- Aku melihatnya.
Dia berhasil menenangkan diri.
Dia bahkan tersenyum.
Seandainya saja aku tidak bersikeras
menyembunyikan warna kulitku,
Aku bisa saja menemukan langkah yang lebih baik.
dan terus memainkan permainan
sampai kami sempat membalik-balik ubin untuk beberapa waktu.
Hal itu membuatku menyesal.
HWANG SEOK-HUN MENEMPATKAN UBIN KE-7NYA
Kim Jae-han dari Tim KAIST
sekarang akan giliran berbicara.
mendapatkan bingo pertama.
Saya paling merasa kasihan pada rekan satu tim saya.
- Oh, astaga.
- Kasihan sekali dia.
Andai saja dia tidak terlalu terpaku
pada strategi menggertak.
Oh, astaga...
Aku tahu dia akan berhasil.
Aku punya firasat baik tentang ini.
- Ini sangat menghancurkan.
- Ini mengecewakan.
Babak 2 Bingo Dua Sisi
berakhir dengan kemenangan Tim KAIST.
Kedua peserta,
silakan kembali ke tempat masing-masing.
- Maaf ya, teman-teman.
- Jangan khawatir. Kalian sudah melakukan yang terbaik.
Jangan khawatir soal itu.
Aku kalah di awal.
Aku tidak akan pernah menyalahkanmu.
- Ini semua salahku.
- Sama sekali tidak.
Pria idamanku, Jae-han!
Kerja bagus, kalian berdua.
Itu indah sekali. Izinkan aku memelukmu.
Kemarilah.
Itu sangat keren.
Setelah saya mencobanya,
hal itu membuat saya berpikir,
"Aku cukup bagus.
Aku sebenarnya bisa mempertahankan posisiku."
Pengalaman itu memberi saya kepercayaan diri.
Saya akan melakukan yang terbaik ke depannya.
Andai saja gertakan itu berhasil.
Seharusnya dia setidaknya menghindari
penggunaan ubin dengan sisi berwarna kuning.
Dia mungkin merasa yakin
menggunakan ubin kuning.
karena dia mengira
dialah yang akan membaliknya lebih dulu.
Kekalahan itu bukan salah Seok-hun.
Jae-han hanya punya rencana yang lebih baik.
Tim KAIST telah mengidentifikasi jalan menuju kemenangan.
Ini adalah kemenangan yang didasarkan pada strategi.
Demikianlah berakhirnya Deathmatch,
Bingo Dua Sisi.
Hasilnya akan segera diumumkan.
Tim pemenangnya adalah Tim KAIST.
Tim pertama yang tersingkir
dari Elite League Season 3 adalah
Tim POSTECH.
Ini bukan salah siapa pun kecuali salahku.
Aku hampir berhasil, tapi aku mengacaukannya.
Jangan menyalahkan diri sendiri atas hal itu.
Tim POSTECH, silakan meninggalkan area ini.
Oh, astaga...
Mereka benar-benar pergi.
Acara ini bukan acara bertahan hidup tanpa alasan.
Aku tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Aku ingin mengajak Jun-u makan.
Aku tak percaya aku bisa sampai di sini.
Awalnya, saya memiliki impian yang berani
untuk mengungguli para peserta terdepan dalam acara tersebut.
dan menggulingkan
jajaran universitas yang sudah mapan.
Semua orang akan menganggap kita sebagai pihak yang tidak diunggulkan.
Kita harus membuktikan bahwa mereka salah.
Kami tidak tampil cukup baik
untuk mencapai hal itu.
Hal itu membuatku menyesal.
Aku akan memberikan energiku padamu.
Saya berterima kasih kepada tim saya
karena telah menemani saya.
dalam perjalanan singkat namun bermakna ini.
Sebagai penggemar berat Elite League...
Dia pasti sudah menontonnya berulang kali,
jauh lebih banyak daripada saya.
Katakan pada mereka bahwa kamu sudah menghafal dialognya.
Saya menontonnya sekitar delapan kali.
Suatu kehormatan bisa menjadi
bagian dari acara tersebut, meskipun hanya sebentar.
Terima kasih.
Nah, begitulah.
Meskipun hanya untuk waktu yang singkat,
aku akan menghargai waktu kita bersama.
sebagai kenangan berharga.
Format divisi musim ini
merupakan kesempatan yang bagus.
agar saya dapat menunjukkan
bahwa saya memilih untuk tidak masuk sekolah kedokteran.
Sayang sekali aku tidak bisa.
Saya harap rival kita di divisi ini,
Tim KAIST dan Tim SNU di bidang STEM,
akan mengalahkan semua tim sekolah kedokteran
dan menjadi juara.
Lampu logo padam.
Warnanya berubah menjadi putih.
Lampu strip tersebut kini memancarkan cahaya putih.
Hei, kamu benar.
Dengan cara ini, warnanya terlihat lebih harmonis.
- Semuanya berwarna kebiruan, kan?
- Tepat sekali.
Baiklah.
MARKAS TIM YONSEI
Apa motto kita hari ini?
Kita akan meraih juara pertama hari ini.
KAMP UTAMA TIM SNU,
ayo kita mulai?
MEMERIKSA REFLEKSI MEREKA
Sepertinya Anda memiliki standar yang tegas.
Cek kecocokan!
KAMP UTAMA TIM KAIST
Ji-u, kau mengingatkanku pada CHUU hari ini.
Bukan dengan tatapan seperti itu, lho.
Tapi saat kamu tersenyum.
- Aku mengerti.
- Kamu mengerti, kan?
Jangan setuju dengannya, Jae-han.
Hanya saja, saya mengerti mengapa dia mengatakan itu.
Kalau dipikir-pikir,
bukankah nama asli CHUU itu Ji-u?
NAMA ASLI CHUU JUGA ADALAH KIM JI-U
Aku akan memanggilmu Tarzzane-nya KAIST.
TARZZAN, SEORANG ANGGOTA DARI ALLDAY PROJECT
Saya rasa Anda akan menjadi terkenal
sebagai CHUU-nya KAIST.
CHUU dari KAIST. KA-CHUU.
- DUA BINTANG.
- Sama seperti Pikachu.
"Pikachu."
"Sangat, sangat lama."
Kamu sangat menyebalkan.
KAMP MARKAS TIM SNU
Hei, ada sesuatu di dalam.
"Permainan Papan Liga Elite."
Kita bisa bermain permainan papan?
PERMAINAN PAPAN LIGA ELITE
Bisakah kita memainkan berbagai macam permainan
dengan satu set itu?
"Cocokkan dan Campur,
Putar! Batu, Kertas, Gunting."
- Teman-teman, ada "Investigasi Sinyal"!
- Oh, itu favoritku.
Apa semua ini?
Saya ingin mencoba game-game lama.
Ini adalah investasi yang berharga.
Anda bisa mendapatkan empat permainan darinya.
Ini sepertinya menyenangkan.
Dadu
untuk permainan Putar! Batu, Kertas, Gunting.
Kartu-kartu ini digunakan untuk Investigasi Sinyal.
- Aku ingin memainkan ini.
- Aku juga.
Kartu-kartu ini untuk Pixel Number.
Saya suka permainan itu.
Favoritku adalah Signal Investigation.
Game ini membuatmu merasa seperti seorang detektif.
Saya ingin menyimpan satu di ruang klub mahasiswa saya
dan bermain bersama para anggota.
"Inilah keuntungan
memiliki anggota pemeran sebagai temanmu."
- Saya ingin mendapatkannya.
- Apa yang terjadi?
Apakah kamu menumpahkan kopimu?
- Saya bilang saya ingin membelinya.
- Maaf, saya salah dengar.
Aku tidak membuat kesalahan, oke?
Kupikir kau mengikuti
jejak Dong-jae.
SAAT MENONTON PERTANDINGAN ACE,
UJI KEUNGGULAN
Apakah kamu baik-baik saja?
INI YANG DIMAKSUD DONG-YEON
DENGAN MENGIKUTI JEJAK DONG-JAE
Kamu pasti sangat gugup.
Tunggu. Tidak, aku seharusnya baik-baik saja.
Kurasa itu tidak akan masuk ke versi final.
Saya kira ada yang menumpahkan minuman lagi.
Saya ingin mencoba permainannya
saat ini sudah tersedia di pasaran.
- Aku akan membelinya sungguhan.
- Aku juga.
Aku penasaran permainan seperti apa
yang mereka siapkan hari ini.
Saya penasaran bagaimana dampaknya terhadap permainan
sekarang setelah Divisi STEM...
- Ya, ini 3 tim melawan 2 tim.
- ...satu tim hilang.
Untuk menghindari Deathmatch hari ini,
- Divisi kita harus...
- Kita harus menang.
Itu sudah pasti.
Saya sangat berharap
kita bisa mengalahkan Divisi Medis hari ini.
Aku sangat menginginkannya.
Apakah Anda mampu memainkan game yang membutuhkan kesadaran spasial?
Bagaimana dengan game seperti Pixel Number?
Saya bisa menjawab pertanyaan apa pun
dalam waktu kurang dari 30 detik.
Aku menyukainya.
Kami melakukan perhitungan kemarin,
Jadi, kemampuan penalaran atau daya ingat kita
akan diuji hari ini.
Apakah Anda mahir dalam hal deret?
- Tentu saja, saya.
- Bagaimana denganmu?
Mengapa saya tidak menguji Anda tentang barisan?
LATIHAN RANGKAIAN TIM YONSEI
Saya melihat 9 kali 9
dan 9 kali 7.
Pendekatan itu akan memakan waktu seharian penuh.
Aku akan memberitahumu jawabannya.
- Tidak, hentikan!
- Jangan beri tahu kami dulu!
Beraninya kau mencoba memberi kami jawaban?
Tunggu, saya melihat 2, 4, 8, 16, dan 32.
- Angka selanjutnya seharusnya 64.
- Jadi jawabannya adalah 4.
DAFTAR URUT YANG MENAMPILKAN PANGKAT 2
DALAM BILANGAN DUA DIGIT
Sebenarnya, angkanya adalah 41.
Kamu mempermalukan kami.
Tantangan bertahan hidup mengandalkan kecerdasan,
Elite League Musim 3.
- Baiklah, mari kita mulai.
- Tim-tim yang tersisa adalah sebagai berikut.
Di Divisi Medis, Tim SNU di bidang Kedokteran,
Tim Yonsei, dan Tim SKKU.
Di Divisi STEM, Tim SNU di bidang STEM...
- Kelangsungan hidup kita sudah pasti.
- Tentu.
...dan Tim KAIST.
Mereka adalah kebalikan kita.
Saya menyukai energi Tim KAIST.
Mereka sangat bersemangat
setelah berhasil selamat dari Deathmatch.
Mereka pasti akan sangat antusias.
Tim KAIST kembali dari neraka.
Astaga, tenggorokanku sakit.
Kami mengintimidasi yang lain,
tetapi saya juga mengalami beberapa kerugian dalam prosesnya.
Pilihan Ace hari ini akan menguji
kemampuan penalaran Anda.
Pemikiran!
Seperti yang Anda sarankan.
Kata kunci saja tidak memberikan
petunjuk apa pun tentang permainan tersebut.
Permainan perhitungan ini mudah ditebak.
Namun, kata kunci ini sendiri
membutuhkan kemampuan penalaran.
Permainan penalaran
dapat melibatkan angka-angka seperti...
Pertanyaan berbasis urutan?
Ini bisa berupa hal mendasar
seperti mengidentifikasi aturan urutan.
Ingat pertandingan itu dari Musim 1?
Di mana serangkaian kalimat menyatakan
berapa banyak angka yang ada di dalamnya?
DALAM KALIMAT INI,
JUMLAH KEJADIAN
JUMLAH ANGKA 1 ADALAH X,
JUMLAH ANGKA 2 ADALAH X...
Kita mungkin akan mendapatkan permainan serupa hari ini.
Kita mungkin akan mendapatkan permainan yang menggunakan penalaran logis
seperti di Musim 1 dulu.
TIM SKKU MEMBUAT PERKIRAAN YANG SAMA
DENGAN TIM SNU DALAM BIDANG KEDOKTERAN.
Saya rasa kita akan mendapatkan sesuatu
yang mirip dengan permainan itu.
Itu atau urutan.
Apakah Anda setuju dengan itu?
- Urutan?
- Ya.
Jika berbicara tentang menemukan aturan
seperti pada pertandingan Elite League sebelumnya,
Saya sama baiknya dengan siapa pun.
Jadi, kamu akan berkompetisi hari ini.
Setelah semua keluhan itu,
dia tampil gemilang di pertandingan kemarin.
Jika dia merasa dirinya sebaik siapa pun,
itu berarti dia harus berkompetisi hari ini.
Dan kau, Pikachu.
Ayo, Pikachu!
Saya merasa
Anda pandai dalam bernalar.
Penalaran logis?
Sudah saatnya kau mengambil inisiatif, Ji-u.
Saya pikir penalaran dapat didefinisikan
seperti menyelidiki berbagai kemungkinan kasus
untuk menemukan satu jawaban yang tepat.
Kamu terlihat sangat rapi hari ini.
Itulah suasana yang ingin saya ciptakan.
Ini konsep saya untuk hari ini.
Aku menyelamatkan Divisi STEM dari bahaya.
Kita belum dalam bahaya.
Mengapa kamu terus mengatakan itu?
Karena rencana saya hari ini
adalah memenangkan pertandingan utama.
Saat kita menang,
kita akan terbebas dari bahaya.
Rencana saya termasuk
menyingkirkan Tim Yonsei.
Setelah pertandingan Deathmatch dengan Tim SKKU.
Tim Yonsei mungkin akan tersingkir
setelah berhadapan dengan Tim SNU lainnya.
Mengapa kalian berdua mengatakan
Tim Yonsei akan bubar?
Mengapa menganggap Tim Yonsei sebagai tim yang tidak diunggulkan?
Tim SKKU sangat mengesankan kemarin.
Pada akhir musim,
Kita harus berkompetisi
dalam pertandingan dengan 3 ronde 1 lawan 1.
Karena kekuatan kita berbeda,
saya ingin kita bergiliran berpartisipasi.
Mengapa kamu tidak ikut berkompetisi hari ini?
Kamu bilang kekuatanmu adalah penalaran.
Baiklah.
Penalaran dan kesadaran spasial
adalah bidang-bidang yang paling saya kuasai.
Pertandingan Ace hari ini adalah soal penalaran,
jadi saya pikir saya punya peluang bagus untuk memenangkannya.
Itulah mengapa saya memutuskan untuk ikut berkompetisi.
- Semoga berhasil.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
Kamu pasti bisa.
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Para kontestan
yang berkompetisi di Ace Selection,
Silakan berkumpul di Aula Utama.
TIM SNU DI STEM
HAN JONG-YUN, SONG MYEONG-SU
Ayo pergi.
TIM YONSEI
LEE YUN-BEOM, CHOI A-IN
TIM SKKU
KIM DONG-YEON, LEE DONG-JAE
Susunan pemain telah
banyak berubah dari kemarin.
Satu hal yang pasti.
Mereka semua adalah penambang masa lalu.
TIM SNU DALAM OBAT
KIM MIN-SEOK, JOO MIN-SEO
Setiap tim mengirimkan penambang terbaik mereka.
TIM KAIST
Kim Jae-han, Kim Ji-U
Pilihan Ace kedua adalah...
Di antara Angka-angka.
"Di antara"?
Urutan, kan?
Di Antara Angka-angka,
Tugasmu adalah menempatkan angka-angka
di tempat yang kosong.
sambil memenuhi semua persyaratan.
Saat Anda memasukkan angka
pada contoh di bawah ini,
Seharusnya hanya ada 1 angka
di antara 2 angka 1.
Seharusnya ada 2 angka
di antara 2 kemunculan angka 2.
Terakhir, harus ada 3 angka
di antara 2 kemunculan angka 3.
CONTOH SOAL: 2, 3, 1, 2, 1, 3
JAWABAN: 3113
Hei, ada permainan serupa sebelumnya.
Ya, ini persis seperti Perfect Number.
Musim pertama memiliki permainan serupa
yang disebut Perfect Number.
Saya ingat menyelesaikannya dengan sangat cepat,
jadi itu meningkatkan kepercayaan diri saya.
Ini adalah jenis permainan yang saya kuasai.
Saya ingin menjadi pemain andalan di divisi saya
dan meninggalkan kesan yang kuat.
Jae-han menjadi lebih percaya diri.
Saya senang melihatnya.
Aku percaya padamu, Jae-han.
Dia memiliki pemahaman yang bagus tentang angka.
Sekarang kita akan memulai Seleksi As,
Di Antara Angka-angka.
Berikut pertanyaan Anda.
Tunggu sebentar.
DI ANTARA 1 DAN 1, TERDAPAT 1 ANGKA
ANTARA 2 DAN 2, ADA 2 ANGKA
DI ANTARA 3 DAN 3, ADA 3 ANGKA
DI ANTARA 4 DAN 4, TERDAPAT 4 ANGKA
ANTARA 5 DAN 5, ADA 5 ANGKA
ANTARA 6 DAN 6, ADA 6 ANGKA
ANTARA 7 DAN 7, ADA 7 ANGKA
Itu rumit.
Ini sulit.
Kita harus mulai dari kondisi
dengan kasus paling sedikit.
Hanya ada beberapa tempat
di mana kami bisa menggunakan 7 atau 5 orang.
Saya mulai menggeser angka tujuh
untuk mencari jawaban saya.
Sekarang setelah saya tahu di mana angka 7 harus diletakkan,
saya perlu menempatkan angka 5.
Anda sebaiknya mulai dengan angka tujuh.
Sejujurnya, tidak banyak pilihan yang tersedia.
Tujuh pemain pertama hanya bisa masuk
ke 3 slot pertama...
Jika angka tujuh pertama ditempatkan
di slot yang disorot,
Angka tujuh berikutnya harus ditempatkan
di slot yang disorot selanjutnya.
Namun karena sudah ada enam orang yang menempati tempat itu,
Angka tujuh pertama
tidak bisa ditempatkan di slot ini.
Dengan demikian, angka tujuh pertama
hanya dapat ditempatkan
di salah satu dari tiga slot berwarna.
Dengan menggunakan metode ini,
periksa kemungkinan kasus
mulai dari angka yang lebih besar.
untuk mempersempit pilihan
dan menemukan jawabannya.
Saya rasa Anda harus menempatkan
angka yang lebih besar terlebih dahulu.
Sebaiknya simpan
angka-angka yang lebih kecil sampai akhir.
Tidak ada ruang untuk tebak-tebakan.
Anda harus menggunakan logika sepenuhnya.
untuk menentukan posisi
untuk angka 7 dan 5.
Setelah Anda selesai memeriksa
semua kemungkinan kasus,
Anda akan melihat bahwa itu adalah satu-satunya slot
untuk angka 5 dan 7.
Namun mereka hanya bisa menggunakan perhitungan mental.
Benar, mereka tidak bisa membuat catatan.
Mereka hanya bisa mengetikkan jawabannya.
Membayangkan semua itu di benak Anda
tidak akan mudah.
Itu sangat menantang.
Menghitung kotak-kotak tersebut secara visual
tanpa bisa mencatat.
Awalnya, saya pikir
ini sangat mudah.
Saya menyadari bahwa itu lebih sulit
dari yang saya kira.
Sulit untuk menyelesaikan ini
hanya dengan mengandalkan ingatan.
Tolong ambil, teman-teman.
Ayo, Tim Yonsei.
Kita akan mengamankan keuntungan,
memenangkan pertandingan utama,
dan hindari Deathmatch.
Tiga...
Salah satu kontestan mengirimkan
Jawaban yang benar
untuk Between the Numbers.
Apakah ada yang berhasil memecahkannya?
Kalian pasti bisa, Jae-han dan Ji-u.
Pemain andalan Divisi Medis adalah...
Choi A-in dari Tim Yonsei.
- Ya, itu yang saya maksud!
- Ada apa dengan A-in?
Itulah yang saya inginkan!
PEMAIN ANDALAN DIVISI MEDIS:
TIM YONSEI, CHOI A-IN
Saya meraih peringkat kedua dalam pra-tes.
Saya merasa sangat senang
ketika mendengar bahwa tebakan saya benar.
Saya menyimpulkan bahwa penalaran
adalah kekuatan saya, seperti yang saya duga.
Saya rasa saya akan mengingat jawabannya
sampai hari kematian saya.
- Dia bagus.
- Aku melihatnya.
Sesuai dengan yang diharapkan
dari seorang siswa terbaik di SMA Sains Sejong.
- Tepat sekali.
- Ya.
Dong-jae percaya bahwa Sang-yeon
adalah tokoh sentral Tim Yonsei.
Sebenarnya, dia memang memimpin kelompok itu.
- Dia punya pengalaman.
- Ya.
Menurutku Sang-yeon kurang fleksibel.
Tapi A-in fleksibel.
- Benarkah?
- Justru saya melihatnya sebagai ancaman yang lebih besar.
- Pada akhirnya kita harus mengalahkannya.
- Benar sekali.
DIVISI STEM BELUM MEMILIKI
PEMAIN UNGGULAN
Para ahli STEM belum berhasil memecahkannya.
Ya, mereka masih mengerjakannya.
Kami menghancurkan mereka.
- Ini kemenangan telak.
- Pasti.
- Aku mengirimkan pesan dalam pikiran.
- Tapi mereka tidak akan mengingatnya.
- Tiga, tujuh...
- Mereka akan berkata, "Mau coba lagi?"
Aku penasaran siapa yang akan mendapatkannya duluan.
Saya ingin para pemain kita menunjukkan kekuatan kita.
Firasatku mengatakan Jong-yun akan melakukan itu.
Pemain andalan Divisi STEM adalah...
PEMAIN ANDALAN DIVISI STEM
...Tim SNU...
Oh, sial.
...Song Myeong-su.
- Baik.
- Bagus.
PEMAIN ANDALAN DIVISI STEM:
TIM SNU DI STEM, SONG MYEONG-SU
Kemampuan penalaran logis
selalu menjadi salah satu kekuatan saya.
Saya berpikir bahwa jika saya bisa terus seperti ini,
saya juga bisa mendapatkan tunjangan tersebut.
Ini jawabannya.
Demikianlah hasil dari Seleksi Ace.
Semoga beruntung di Pertandingan Ace.
Saya akan mengurus tunjangan itu untuk kita.
Saya mendapat peringkat lebih tinggi dari Myeong-su
dalam tes pendahuluan,
dan saya memperhatikan berapa lama waktu yang dibutuhkannya.
Saya merasa yakin dengan peluang saya
untuk mengalahkannya di Pertandingan Ace.
Tes pendahuluan dan pertandingan
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Aku tidak khawatir. Aku merasa cukup percaya diri.
Sekarang kita akan memulai Pertandingan Ace,
Pembagian Tiga Arah.
Permainan ini melibatkan alfabet Korea.
Wah, itu kelihatannya seru sekali!
Itu kecepatan yang tidak manusiawi. Itu keterlaluan.
Song Myeong-su dari Tim SNU.
Aku merasakan lonjakan dopamin.
Aku tidak pernah hancur berantakan.
Choi A-in dari Tim Yonsei.
Itu benar.
Hebat, A-in!
Pertandingan utama hari ini adalah...
Strategi Keluar 3.
Apa yang dilakukan pemburu?
Bisakah mereka menghilangkan sebagiannya?
Mari kita ambil ini.
Ini adalah cara pasti untuk menang.
Kita tidak perlu merasa terintimidasi.
Ini akan menjadi medan pertempuran utama kita.
Kami mencapai tujuan kami,
dan mereka termakan umpan.
Terjemahan subtitle oleh Jeongwoo Kim